안녕하세요 김세림 안녕하세요 고맙습니다
음
음 음
안녕하세요 이는 님 않습니다
예
어 근데 왜 또 한번 내 채팅 안 나오죠
왜 이러냐
안나오지 헐랭 님 안녕하세요
rp 신임 안녕하세요 반갑습니다
음 이렇게 않니 안녕하세요 음 왜 안나오는지 를 아 이걸 이렇게 해야
되는구나
근데 이거 색깔 폰트 색깔 바꿔 썼는데
하얗게 되있어서 가만 걸로 더 껐는데
효과가 없네요
벽화가 없지
음 빈뇨 안녕하세요
없이 님 안녕하세요 반갑습니다
이 색깔을 또 바꿔볼 수 있는지 잠깐 살펴보고 있을께요
이렇게
챗 z
벌써 치고 있는 게 있는지
넘 널 원이 님 안녕하세요
봤습니다
뭐가 어디서 튀어 있는 지를 모르겠어요
이게 좀 뭔가 나름대로 이게 복잡한데 제가 잘 못하는 걸었어
컬러라고 5
반갑습니다
색깔을 채팅 색깔이 깜 해줬으면 좋겠는데
먹어보면 은
x 태도
이 텍스트 색상이 더 9
아 저 걸 이렇게 바꾸면 된다
마시도록 해 볼게요
안 된 하는데 칩
신고 치는걸 어떻게 해야 될지 잘 모르겠네요 말랑 님 안녕하세요 우
5 지발 거야 되는 거지
아닌 거
이상한 거 막 만지고 있는데
뭐 이렇게 바꿔도 될지 모르겠네요
까지 한번 해보겠습니다
어
채팅은 일단 받겠네요 링 링 3 칼이 안나와서 볕이
굉장히 색깔은 열심히 안보이네요
량 아랫니 안녕하세요
이거는 나중에 좀더 연구를 해 볼게요
카르
세팅 은 좀 더 잘 보이네요
나 팀 창 자체를 투명하지 않게 어 그렇게 하는게 좋을까요
일단은
이렇게요 차를 그렇게 하는 게 지금 나올 것 같은데
4 그것만 또 없앨 수 있는 지를 모르겠네요
특히 버그 다른 프로그램이 만들어준 걸을
오늘 어떻게 좋은지를 모르겠어서 다음에 다음에 해보도록 할게요 일단
이렇게 갖고
예
어쨌든 오늘 화장 에서 하면 세 번째 곡 집에서 하는 것은 두 번째
라이브 네요 지난주에는 컴퓨터 망가져 가지고 됐었죠
즉 8인이 안녕하세요 봤습니다
이렇게 또 까맣게 해도 약간 여 티에
나모라 만나면 은 색깔이
란 보입니까 땐 참 그렇네요
아 알간 것들이 변론 갖고 가방 거 말고 노란 걸로 바꿔 볼까요
정 영혼이 안녕하세요
음 men l 조 bn 을
여기서 마음에 드는데 역시 스킬로 마음에 안 되네요
i 색깔을 다른 걸로 해야 될지
그러면 저 에다가 가까운 걸은 7 해야될지
예 암 텐 예
오늘도
똑같이
그전에 11 것처럼 라이브 할거구요
언어란 비타민 케이트 데이터 베이스에서 올렸죠
참은
아 이거는 치코 매치 니까 채팅에 안 보이는구나
그 드니
생각에는
5월을
사실 원래대로 돌리고
아 즉 아무 때나 물어보시면 되요 궁금하신거 있으시면 은 물어보세요
예
아 네 항상 하던대로 왕성한 은 크니까 궁금하신거 있으면 은
강하게 물어보세요
아시아 이렇게 바뀌었구요 이거는 나중에 잘 반짝 폰 골라본
아마 이제 화면을 이 화면 말고 저거 하면 이렇게 pt 화면을 띄워놓고
뭐
돌아가는게 좋을 거 같아요
예쁜 배경 사진을 하나도 넣고 싶은데
한 부분이 내가 이번에 찍은
동정과 가 도착 동창
일당 가가지고 찍은 사진이 앱 엄마 보고 싶네요
꼬마 신과 언제든 표로 보시구요
얜
퍼 링 2 음
음 퍼팅이 뜨는 것 같죠
예 a 핸드폰에서 이테 써서 그런가 지금 그걸 하고 있거든요 핫스팟으로
집에 아직 말 파일 없어가지고
으 우 위기 없어서 인터넷에 안 들어 있어 가지고
근영 타스 타스 라고 했는데 그래서 텐트 폰에서 인터넷을 쓰면 은 약간
같이 일해 지나 봐요
8m 피아노 레디앙 포럼이 창을 했지 안오는
근데 이게 일단 제가 거기서 말씀을 드렸지만
발효 로 인해서 생기는 비타민 랭 k
스텐 키드 mk4 를 제외한 다른 여러가지 케이트 들이 있잖아요 그
케이트 들은 즉 발효의 사용되는 어떤 박테리아 들의 모양에 따라서 테라
들의 규정에 따라서 많이 바뀌는데 기본적으로 바뀌지 않는 것도 있어요
그 소가 풀을 얼마 넘어갔고
얼마나 p 타면 k-1 이 많은 사료를 먹고
그걸로 인해서 우유에 자동적으로 들어가는
n 적으로 생기는 그리고 바로 를 아무리 올해도 변하지 않을 비타민
케이트 mk4 의 한명인데
이렇게 포의 함량은 그 소가 어플을 잘 먹었으면 은 기본적으로 어느 정돈
있어요
우리 몸에서 가장 중요한 형태 이기도 한 그 mk4 는요
음
[음악]
다만 걸을
걸로 해서
발밑이 언어가 이렇게 쓰는거 있네요
아낙
란 였네요
그럼 카나 쥐가 않았는데 음
여기다가 검색해보시면 은 안 나올 수가 없는데 제 없었나
으 y 입니다
으
음 아 들어가서 찾아볼까요
이란의 없습니다 역시
은행의 랜
아예 벌써 지금
어쨌든 그 타민 캐릭터 mk4 의 함량은 그 소가 뭘 먹었는지 가 중요한
거고 근데 그런 의미에서 8m 산을 내지 않아도
아 이런 얇 쑤어 그치지 너 아니면 은 고 다치지도 상당히 높거든요
이에 있을텐데 어머
이렇게 에멘탈 치즈는 그래도 가장 높은 편이네요
157 제 토 상당히 높은 편 입어 브리치 지도 제가 개똥 걸로 알고
있는데
채 다도
빠이 체스터
이겜 에서 딜레이 퍼맨 트레드밀 글과
중 원해서 발휘할까 상온에서 발효 1 우유에 요가 우유를
행운은 아시다시피 그냥 상온에 가만히 놔두면 알아서 요거트로 편하잖아요
그것들이 피탄 케이트와 상당히 많아요 진짜 엄청 많아요
mk4 에 양은 당연히 그렇게 많지 않은데 이것도 그 우유 안에 들어있는
내재된 박테리아 될 프로바이오틱스 에 종류에 따라서 좀만 차이가 나긴
하는데 어쨌든 이건 21개의 샘플에 대해 서평 b 하는 거잖아요 저는 이
논문을 별개로 따로 예전에 한번 읽어본 적이 있었는데
무시 면은 뭐 mk 퍼가 왜 0인 지스트 잘 모르겠지만 아마 사용되어
우유가
좀 안좋은거 있든지 뭔가 이제 다른 이유가 있겠죠
근데 다른 mk 들이 생각보다 엄청 많이 생성이 되어 요체가 생각보다
엄청 많다고 하는 이유가 뭐냐면
치즈 같은 것들은 아시다시피 물 함량이 거의 없잖아요
까 완전 수분은 거의 다 말라 있는거고 얘들은 지 굉장히 오래 숙성된 경
성취될 때 보니까 채 다 도 마찬가지고 콩 태도 그렇고 그렇죠
이제 수개월 숙성된 치즈 들이 100g 더 52.6 10.25 이제 만에
많은 30
이렇게 가지고 있는데
이 화려한 요거트는 물이 거의 80% 넘 잖아요 80% 가 뭐에요
6 오형 분들 해봐야 탄성 허리 1 3.55 단백질 도 높으면 3.5
지방 진짜 높으면 4
11 조금 높고 미네랄 그런거 다 해봐야 사실 얼마 안되니까
어요 85% 그 이상이 추 분인데
그런데도 비탄 캐릭터 이 정도로 많다는 거예요 그 만큼 이제 박테리아
야외 활동이 엄청나게 왕성하다 는 뜻이고
예 2 케이트 의 생성 자체가 굉장히 활발하게 이루어지고 있다는 뜻이죠
예 그래서 가만히 나 드는 그런 차원 바로 5 요거트가 듯한 캐릭터
함량이 생각 의외로 엄청나게 대단해요
체제 될 축축 나오고 홍채 체제 럼 그래야 a 7 슬어
아펜젤러 치즈 에멘탈 치즈 초 또 4매 털 씩 원래 높지 않은걸로 알고
있었니 알파인 치즈 들이 아펜젤러 에는 탈
그 다른 이제 이런 알프스 지방에서 나오는게 다 별로 높지 않은걸로
이용해서 아까처럼 높은 것들도 있나봐요
모짜렐라 치즈는 아시다시피 모 품 제의로 만들어지는 경우도 별로 없고
바르고 안 되는 거니까
야 이렇게 이뻐 만들어 있겠죠
네모 일들도 나오네요 아 g2g 우유 악 치유 5억
됐고 신기한게
4 아시다시피 여기 나오는 것들은 다 이제
예 젖을 짜는 의를 짜는
그 동물이 얼마나 이제 케이온 을 많이 먹었는지
왠만한 풀을 많이 먹었는지 굉장히 중요해요
그 치즈 넘는 것 같은데요 팔아 미자 놓친 응
아까 이제 말씀드리려 덩 걸음 아주 말하자면 은
8m 피아노 치즈 같은 경우 늘
약간 지방을 좀 걷어 내고 만드는 치즈 에요 퍼미션을 내장을 그렇고 그런
아파 단어도 그렇고 그래서 걔들은 지방함량이 접자 나요
약간 그 부분 탈지 1 특히 멜크 로 만드는 애들이라 근데 비탄 케이트
지방의 농축되어 있고 지용성 비타민이 까요
그래서 다른 체 지들이 랑 똑같은 조건 이라고 생각했을 때 좀 더 적을
확률이 높아요
아무래도 지방이 적어 니까요 지방이 많은 치즈 일수록 저도 풀 확률도
높구요
저거 된 k4 는 요
그런게 있죠
를 사진을
예쁜거 1 그냥 그저 4 3 2 3 4 실학 개를 해야 되는건지
박 사진은 다음에 좀 더 예쁜걸 어떻게 서해 괴로워
그러면
파생어 남은 2가 하고 갈게요
작 하자
이걸로 할까
뻔 빤 있으니까 그 풀 적고 있는 첫 수업을 서신으로
akan 음
놓구요 여기에 를 떼어 놓고
예 되면 털러 내며 털러 그래서 전체적으로 좀 적은 걸로 알았는데 많은
이 있는 것들도 있긴 한가봐요
한살림 재래식 된장이 많이 있는데 돼지고기 엄지 알 때 사용해도 될까요
어
예 뭐 하셔도 되죠
4 저는 뭐 콩 되시는 것을 거너가 쉽지는 않은데 그래도 사용하실 수
있다
암은 입력 안녕하세요 가스를 엄마섹스 에피 유리 비만과 상관관계가 있다고
들어서 비율을 바치려고 원심분리 들기름을 한테서 뭐 건데요 멈춘 이유가
알파 리놀렌산 apa 전환 the 전환 비율이 맨 어떤 말고 없었거든요
근데 알고보니까 오메가 쓰리 씩 일베 이 모처에서 대사체 로 변화하는
경로를 일부 서로 공유하고 있더라구요 그렇다면 전환 비율이 낮게 나온
실험은 현대인의 깨지는 오메가 쓰리 식스 비율로 인해 왜곡된 결과를
받아들여 되는지 궁금합니다
아 그것도 틀린 말씀은 아니에요
근데 제가 그거에 대해서 쓴 글도 있고 예전에 짧게 만들어 놓은 영상도
하나 있고 근데 마음 질이 더 많 좋아서 좀 엄마 이긴 한데요
네 척의 그 주제에 대해서 한번 얘기했던 적이 있는데 일단 b 오른 안
중이에요
그거를 먼저 떠 드셔야 되요 비율이 중요하다 고 하는 것을 좀 잘못된
생각이에요
황재인 들이 비율이 깨져 있는 것은 확실 하거든요
무슨 뭐 50대 일 이라고도 하고 오면 식사가 터무니 없게 높고 그렇다고
하잖아요 근데 현대인들이 오메가 쓰리 가 부족한 것도
일부 맞는 말이긴 해요 미국사는 사람들이나 아니면은 내륙 지방에서는
유럽인들의 한해서
우리나라 사람들은 거의 없을 거에요
오메가 쓰리 가 부족한 사람이 우리나라 물론 우리나라에서 그해 3월
안되시는 분들이 있긴 하지만 우리나라 사람들은 좀 전통적으로 해산물의 를
되게 습관적으로 계속해서
지속적으로 섭취를 헤어져요 약간 한식 하면은
음모 와 스테이크의 이런 것보다는 뭔가 찌개 려나
9 한글을 이렇게 있고 밥 있고 그러니까 밥이랑 찌개를 방 앞에 이제
고등어나 꽁치 구이 같은 생선구이 1
이런식이 잖아요 거기에 이제 김치랑 뭐 다른 나물이나 이런 반찬들이 있고
우리나라 사람들이 흘러 이제 생산을 아예 안 드시는 분들도 있으니까 그런
분들의 조금
5 구매하세요 부족하신 수도 있지만 대부분 오메가 쓰리 가 부족한 사람은
많지 않구요 오메가 식스 가 그냥 너무 과한 거에요
그리고 오메가 쓰리랑 식성을
애초에 비우니 중요한 게 아니고 그냥 걔 뇌가 우리 몸에 필요한 만큼
있는지 그리고 필요 이상으로 있지 않은지 이거를 이게 훨씬 더 중요한
걸어서
그러니까
기본적으로 오메가 쓰리 가 우리 오면 필요한거 이상으로 많다고 해서
가져다 줄 수 있는 잇점이 없어요
하지만 강호동의 가져다 줄 수 있는 손에는 엄청나게 많죠
오메가 식스 도 마찬가지로 우리 오면 어느정도 꼭 필요해요
하지만 그 이상으로 있었을 때 이런 리놀레산이 얼마나 안 좋을 수
있는지는 제가 영상에서 많이 설명을 드렸었죠
그렇듯이 우리가 해야 되는 것은 집중해야 되는 것은 이제 필요한 만큼
어때 필요 이상으로 먹지 않는 것에 있는 거지 비율을 맞추는 것은
아무짝에도 쓸 먹었구요
더군다나 리가 정말 제 받지 않는 환경에서는
어쩌구 동물성 식품으로 프리폼 뎅 가 우리가 생체 이용가능한 완전한
형태의
오메가 쓰리 더 식스 등 거미가 섹스에서는 아라키돈산 1 거고
오메가 스레에서 는 dj nip 이렇게 말하는 혹은 dp 도 있죠
이런 변환이 닦은 맞춰진 상태에 있는 애들이
제품으로 섭취가 불가능 할 때는 어느 정도 이제 식물성 상태로
전구체 형태로 섭취를 하는게 당연 이제 그 사람 생명을 유지하는 데
있어서는 필요하겠지만
그 과정이 서로 공유하고 있는 것도 공유하고 있는 건데 굉장히 힘들어요
음 엄청나게 많은 소소 작용이 필요하고 그 효소 작용 들도 사람마다 더
잘할 수 있는 사람이 있고 못하는 사람 있어요 유전적으로 양 태어나기를
못하게 태어나면 그 사람 못해요 그래서 그 연구들을 봤을 때 생체
이용률을 제가 전환율이
알타리 농사를 먹었을 때 뒤 체위로 바뀌는게 0% 에서 5% 로 나오는게
그래서 같거든요 아예 못한 사람들도 있어요
유전적으로 태어나기를 더군다나 기존의 해산물 섭취 혹은
5 동물성 식품 섭취를 충분히 함으로써 오메가 쓰리 를
식물을 통해 억지로 변화 할 필요가 없었던 사람들일수록 그런 집단 일수록
더더욱 그 효소의 활용 요리 떨어지구요
우리나라 사람들은 전통적으로 해산물을 많이 먹었을 테니까
뭐 저는 이제 우리나라 사람들 불특정 다수를 대상으로 그 효소의 어떤
활성 도나
효율에 대해서 검사 안 도산 연구를 본적은 없지만 그게 또 없지 않을
거라고 추측을 하구요
예 그래서 둘이 공유를 하고 있으니까 오메가 식스 를 엄청나게 막 먹어서
사람들이 말도안돼 냥이 리놀렌산 을 리놀레산 을 먹으니까
그 회로가 오메가 식스 로 가득차 가지고 오메가 쓰리 알파 리놀렌산이
액체인 어제 이체로 편안히 안되는 것도 맞는 말씀 이신데요 그런데
한편으로 우리가 그 회로를 이용할 이유 자체가 없어요
애초부터
그래서 저는 그걸 굳이 따지는 게 플레이 의미는 없는 것 같구요
그럼 우리 몸의 알파 리놀렌산이
그럼 왜 그러냐면 요 아라키돈산 말고도
감마 리놀레산 이나 나 뭐 그 epa 나 dha 말고 뭐 아라키돈산 말고
그 중간 대 사체들이 있잖아요 따라 아직 완전히 생체 연관 형태는
아니지만 뭔가 이제 쓰임새가 있는 뭐 감마리놀렌산이 나 이런것들 다 동성
식품 먹으면 은 충분히 먹을 수가 있거든요
이미 다 들어 있는 것들이고 우리가 그거를 억지로
몸에서 잘 하지도 못하는 변환을 해 가지고 하려고 할 필요가 없어요
그냥 식품 소개
우리가 아무리 좋은 소고기를 먹고 지방을 먹고 해도 막 초 재 반복되고
온갖 팔 수 있는 목에 야생동물을 4 어멍 장 하더라도 거기에는 이제
알파 리놀렌산이 라 리놀레산이 어느 정도씩은 들어가 있으니까
걔네 우리 몸에서 자연스럽게 변환을 하든 말든 그건 이제 알아서 하게 돌
일이지만
악 변환을 해서 매매 외가 생체 이용 가능한 오메가 쓰리 로 사용을
하겠다 라고 마음가짐을 갖고
예천 할 이유가 저는 하나도 없다고 봐요
오메가 3랑 식스 의 비율을 맞추기 위해
오메가 셀을 늘릴 게 아니라 오메가 식스 를 줄여야 된다고 생각을 하구요
이것에 대해서 제가 꼭 옛날에 만든 영상이 아니어도
에이큐브 영상중에
여기에서 더머 이야기 했을 거에요 이 영상에서도 건강하신 장정의 하는
열어갈 정책에서 오메가 3d 섹스의 비율에 대한 이야기 도
잠깐 나오거든요 길게 난 했을 거 이거 입니다 전체적으로 찍는 걸어서
이것도 나중에 한번 들어 보시구요
그 새로 자체를 이용할 필요가 없다고 봐요 우리 몸에서 그런
하다못해 생체 0 가능한 형태의 오메가 술이나 식스 도 과도하면 은 차나
스트레스가 심하고
좋지 않은데 어를 4
굳이 뭐
그 더 먹을 필요가 없죠
팀 캔디 네 안녕하세요 음 선경 님 안녕하세요
아 제인이 안녕하세요
갑상선 관련 영상 너무 도움 되었어요 이미 님 반갑습니다
다이어트를 최근 트 불을 매일 뭐 건 선대 생리를 안 하더라구요
트 먼 이 영상보고 어제 바로 방으로 고기 좀 어늘 먹었어요 감사합니다
물을 매일 드셨다고 요
4 그
께 차실 두부를 좀 많이 먹어도
몸에서 뭐 어떻게 그런 대로 잘 처리한 것 같은 사람들이 있거든요
장애 서 잘 대사 해가지고 흡수하지 않고 내보내고
생긴 청 들이 제 잘 처리해 주고 좀더 이제 유전적으로
아니면 어렸을 때
탄 할 때 엄마와 좀 다 건강 했다든지 아니면은
내가 태어날 때 엄마가 조금 몸이 안좋았다 든지 재앙 저기로 태어났다
던짐 그런지 여러가지 환경적인 차이가 많이 있겠지만 어려서 항생제를 많이
사용할 수 밖에 없었던 환경이 있었다 등짐 그런 식으로요
근데 어쨌든 간에 그 두부의 영향을 크게 받으시는 분들은
2부 영향을 좀 덜 받는 것 같으신 분들도 결국 계속 먹다 보면 나중에
안 좋을 수 밖에 없긴 한데요
그땐 함께 좀 많이 먹었을 때 그 영향이 되게 오래 가요
호르몬 진짜 피임약을 뭐 털어놓는 거란 크게 다를바 없어서 게임
약도
피임약 먹어 가지고 뭐 승 b 조 저라도 꼬 무얼 경인 분들 그렇게
하라고
많이 처방을 내리지 않아요 예 1번 먹었을 때 국가가
몇개월씩 가가지고 그런게 좀 되게
그렇거든요 오래 걸리고 회복하는데
힘들고
이제 계속 꾸준히 잘 따 싶어 하면 좋을 것 같아요
에스트로겐의 몸에서 잘 퇴사해 가지고 대출 하는 데에도 여러 가지 피탄
b 분들부터 에서 영어 분들이 많이 필요하니까 고개도 꾸준히 드시고
충분히 되시고 하시면
몸이 될 거라고 봅니다
우리나라에는 이런 땅이 이렇게 요런 요런 초원 들이 제주도 정도 아니면
그렇게 많지 않아서 지금 이제 뭔가 짓고 있는 논이나 팥을 싹다 없애버릴
시작하게 되며
저렇게 감옥 이런 느낌으로 방 모카 기는 제주도 정도 아니면 힘들지
않을까 쉽겠네요
이것도 내려놓고 볼까요
것을 생각해보면 은 그 양떼목장 들이 있잖아요
약대 먹자 하늘 목장 삼양목장 그런데도 잘 꾸미면 이렇게 예쁜 처지로
탈바꿈할 것 같긴 한데
지금은 좀
그렇죠 아
그건 영양제는 p6 가 부족할 까요
그거는 잘 모르겠어요 근데 제 생각에 소관 영양제를 빅스가 충분할 정도로
먹으려면 정말 많이 먹어야 될 거에요
소간 영양제 만으로 픽스를 채우겠다는 생각이라면 요
칙스 는 일단 좀 많이 불안정한 영양소 끼는 해요
물론 보통 영양제 배를 다시 동결 건조를 해서 최소 그 피해를 어떤
손해를 손실을 최소화 하려고 하긴 하지만
동결건조 했다고 그게 이제 온전히 보전 되는건 절대 아니거든요
어쨌든 호간 영양제가 아무리 동네 범죄에서 수분을 싹 된거라고 해도 그
몇 알 먹는다 고 그 얼마나 되겠어요
그래서 많이 먹지 않으면 그걸로 op.6 를 이제 충분히 먹기는 어렵구요
고기도 차리기 자는 봐서 뭐 및 연 레오나 언젠 에어로 드시는 것도
중요하고
그래서 간 영양제 어디 섹스를 의정 하기에는 조금 도리가 있죠
그런데 오메가 쓰리 먹고 효과 느끼는 사람이 많던데 저는 그게 식기는
많이 먹는건 정상 세진 다고 생각했는데 아닌가요 저는 안 먹지만 동생을
안 좋다는건 알지만 시작해라 완전히 피하지 노트 한데 본인은 값이 없는
것을 먹고 상태가 좋아진다고 느끼도록 고요
어미가 세던 낭비로 얘기하는데 보니 효과를 느낀 2
그것은 아워 제 생각하기
오메가 쓰리 가 아니고 그
란의 생선기름 대신 해 옷
물을 넣어서 머서 또 좀 비슷한 효과를 보지 않을까
펑 3 뭐 해산물 아예 안 되시는 분들은 효과 보실 수 있긴 해요
선물 아예 안먹는 사람들한테는 음
도움이 될수가 있죠 근데 이제 그런 게 아니고서는
씨앗 기름
많이 먹는거 전혀 상세 못 해 주고요
# 기름도 많이 먹는데 오메가 쓰리 도 많이 먹으면 더 안좋아요
오메가 쓰리 는 오메가 섹스보다 일반적으로 말했을 때 타나 스트레스가 더
심해요
알파 리놀렌산 까 식물성 오메가 쓰리 도 층 울스 썽 오메가 6l
리놀레산 보다 훨씬 불안정 하구요
잎이 a 랑 d 체인은 꺾여 있는게 너무 맘 약해지고
훨씬 길고 요 탄소 사실도 그래서 더 불안정 이에요
그래서 에 산화 스트레스가 더 시험은 심했지 덜 심하진 않아서
어미 아식스 도 많이 먹는데 오메가 3까지 가치들이 부으며 는 물로
완전에 더군다나 오메가 쓰리 보충제 들은 물론 뭐 좋은거 사서 드실 수도
있겠지만 대체적으로
상태도 쉽고 게 뭐 그러니까 생산을 통해서 먹었을 때는 생선 에서는
오메가 쓰리 만 있는게 아니잖아요
온갖 비타민 미네랄 지용성 비타민 부터 수용성 비타민 그리고 뭘
자연산 이라며 는 그 바다에 있는 원과 미네랄 때까지 그 생선 한 마리를
통해서 다 먹을수가 있는건데 양질의 단백질은 물론 이구요
4 2
보통 일반 적이 없네 마우스를 보충 자들은 다 분자 종류 방식으로
추천해서 나머지 9 00 분들은 다 날라가 꼬모 지방 더 산화되고 그
산화막 가려고
달 항상 하도 집어넣고 그렇죠
치아가 부었던 강세를 처음 퍼간 받았는데 그것도 월간 오일로 대신할 수
있는건가요 그리고 올해가 너 일은 유니콘을 삶을 시키지 않는 거죠
어언 오옐
이나 항생제 둘다 일단 치아 보다 잇몸이 보셨을 것 같긴 한데
항생제를 먹어서 잇몸이 까 제가 어느정도 보셨는지 잇몸이 진짜 너무너무
심하게 어 버 거지 고름이 나오실 정도 그러면은
어항 생장 이런게 좀 필요할 수도 있겠지만 일반적인 경우로
잇몸이 좀 부었다고 항생제를 먹는 것은 자 아닌것 같구요
양 스타맨 kto
a 이런 티랑 조금 더 매워도 쌓으시고
하시는게 좀 좋지 않을까
단식을 조금 하신다 되죠 그렇게 하시면 좋을것 같고 모르간 오일로 대체
하실 수가 있구요 근데 머리가 노 일이 유이 끈을
아예 죽이지 않는 것도 말이야 안되는게
물론 목양 그니까 부 차별적으로 공격하는 항생제 들에 비해서는 좀 나올
수도 있겠지만
애초에 오르간 오일은 균을 죽이기 위해서 식물이 만들어낸
발끝을 에그 항균 제 요가 살균제 살균제
오레가노 일이 왜 그런 효과를 가지게 써요
올해가 너 라는 식물이 다른 곰팡이나 박테리아 들이 나를 공격할 때의 그
공격하는 박테리아 랑 곰팡이 대를 죽이기 위해서 만들어 내는
카라 바코 링가 그렇잖아요 그 유효 성분이
그러니까 오래가는 오일에 들어있는 성규 여성분도 거래가 노 라는 식물이
자기를
포식자 들로 부터 보호하기 위해서 만들어낸 방어 키즈 에요 그걸 이제
우리가 필요할 때 또 이제 약처럼
기능적으로 이용을 하는 거죠
그러니까 무슨 오랜만 오일은 천연 식품이고 천연 뭐 자연적으로 있는 것고
항생제는 연구실에서 만들어진 거니까 항생제 나쁜거 고 오래간 오일은
좋은거고
이렇게 생각할 수 없는 거에요 목적이 똑같 거 든 요 우리가 항생제를 왜
만들었죠 쪽 학생들이 만든 이유가 근절 죽이려고 만든 거잖아요
올해가 허이 리 웨이 만들어졌을 까요
균 대로 죽이기 위해서 만들어진 거잖아요 그래서
복사기 똑같아요 그렇기 때문에 이제 뭐
여러분 따져봤을 때 항생제 보다 오래 간 오일이 더 좋은 것들도 있고
그렇게 있겠지만 은 음
오레가노 일이라고 해서 부조 껀 뭐 안전하고 그런 것은 절대 아니죠
혹시 서 간통으로 그리고 사람마다 지금 마다 다르겠지만 시작해 를 완전
피하는 건 힘든 사람도 많은데 머 스 대처 방법이 있나요 동생인 그 대체
방법을 오메가 쓰려 생각하고 효과를 느끼고 있던
예
대체 방법이요
평소에
그러니까 오메가 쓰리 를 더 먹는건 도움이 안 되구요
차라리 스텔 사원을
엄청나게 먹는 것은 도움이 될수가 있죠
회 으
에스테르 사원을
그 심장 지방이나 아니면 양지 바 소 지 방에 들어 있는
에 들어있는 그 뭐지 방 산정 에스테르 아니라는 게 있어요 그걸 드시는게
더 도움이 될수가 있죠 얘 이제 지방 대사가 좀 활발하게 돌아가도록
그러니까 아 콘 드리 아 는
오메가 식스 리뉴얼 에서는 미토콘드리아의 지방 제사가 일어나지 못하도록
채권 들이야 문을 닫아 버리는 데 3를 사는 그분을 여러 주거든요
그 그 둘이 싸우라고 하는게 맞지
오메가 쓰리 를 넣는 것은 별로 좋은 생각이 아닌 것 같아요
꼭 반 통으로 냉정히 더 개청 쉬울까요 4 소개 진 업무는 영하 20도
25 데서 떠다 인데 가정 은행 등으로부터 영화 18 들어가 있어요 그게
냉장보관 만해도 많이 죽어요 그 어는 것에 버티지 못한다 곳 보는게
맞을것 같구요
영하 18도 도 충분할 거에요
내가 뭐 거기서는 이틀만 어려도 죽자 나요 논문 들에서는 하루만 얼른
춥고 그래서 이제 제가 좀 안전하게 그래도 좀 오른 정도는 어렵다 뜻이라
이렇게 건 하고 있는 거예요
파르테논 얼려서 다 죽는데 뭐 영하 20도 라고 하니까 뭐
4 보름정도 올렸다가 되시면 은
없으실 거에요 대충 자체도 거의 없구요
애굽 아니 먹는 것도 좀 위험한 것 아닌가요 크림 테스코 먹긴 하는데
바로 케시 리어 달여 1 액상 어떤가요
음 대권에 도 그래서 많이 먹는 건 당연히 안 좋자 뭐
울컥 들이키고 그러면은 당의 안좋구요
근데 이제 다만 제구가 눈을 비타민 a 랑 티를 우리 몸의 생체 전
가능한 형태로
바로 섭취할 수 있는 굉장히 좋은 방법이니까 원하는 거고
일반적으로 군자 증류해 가지고 다른 00 분들 싹다 날려버린
고등어나 정어리 나 이런 기름 들에 비하면 은 훨씬 더 안정적 있구요
이런 크림 패스 천화 아니면은 로스타 에서 나오는 코드 그
엑스트라 버진 코 드리고 우리 같이 냉 합작한 것들 혹은 바로 에서
추출해낸 것들은 열도가 하지 않아서
훨씬 덜 하구요 살았을 산하 문제도
근데
크림 패스터 대구 간에는 하루에 1 티스푼을 먹잖아요
많지 않은 양을 먹으니까 근데 사실 그래 패스터 에서 나오는
코드 리버 이를 허리 1티스푼 먹는것은 다른 비타민 a d 섭취 원이
없을 때 그리고 그만큼 해산물 섭취가 많지 않을 때
이게 대구 간유 를 전통적으로
억제해 온 민족들이 사용한 것과 들이 잖아요
태안에 막 사람들이 보면서 살지 않고
그런 나라 사람들이 특히
그 나라 사람들은 대거 간이가 아니면은
굉 사람 먹으니까 그래서 그런 것들도 있구요
네 그래서 우리나라 사람들이 해산물을 엄청나게 많이 먹으면서 대구 간에도
막 숟가락으로 퍼 가지고 꼭 들이키 기능 것은 저도 권하지는 않습니다
전에 3 때문에 the 캡슐 잎이 같이 되는거 사는거 7층에서 안먹고
들고 인제 번 얘기를 할까요
치간 도 올해 되셨으면 은 버려야 줘 그릭 요거트 dha 이 캡슐은 째
너무 동만 b 같은게 그냥 생성을 고등어를 사서 먹으면 되는데 아 물론
고등어를 안좋아하시는 분들은
큼 그럴 수 도 있지만 뭐 다른 생선 말이나 이런거를 따는 절대 못
먹겠다 싶으면 은 그런 분들에 한해서 이제 역 의미가 있지만
그런게 아니면 은
그 오메가 습이 캡슐 진짜 완전 상승 것 같아요
예 집착
어떻게 예 아니 그냥 고등어 사먹고 그쳐 뭐 사먹고 꽁치 사 먹고 아니
뭐
명 채찍에 먹고 이런 면은
되는거 를 그렇게 비싼 돈 에 팔고 있다는 게 참
치세 틴 요 p 세팅이 뭐죠 pei 의 팀
플라보노이드 1 온나 못 가 식물의 심 제 에 포함된다
g 없나 보오
여의 목재의 0.01% 포함되어 있다
짧게 함유된 핏에 틴 아따 알게 됐고요
i 짧게 있는 것 들어본 것 같아요
근데 그러고 그냥 그 딸기 먹었을 때 먹을 수 있는 만큼 먹는건 을 그냥
뭐
괜찮은데요 여러 무슨 뭐 추출해 가지고 너무 큰 것을 먹는 것은 말도 안
되죠
깔개 에서 먹는 것까지 그 걱정 하실 필요 없구요
뺑 에 3을 필히 다 거야 안 벗긴 합니다
4 고등어 구워 먹기 위해서 까 많이 못 느끼겠다 그러고 오메가 쓰리 뭐
확실히 좋아진다고 그러더라구요
고등어 한 마리 정도 보다 rs 까고 00 rtg 오메가 쓰리 생선기름
한 명이 높아서 그런걸 않아요
다 저는 미학 효과가 아닐까 싶은데요
그렇게 예 고등어 먹는것은 되게 아무것도 아닌것 같은데
알레스카 고용량 rtg 오메가 쓰리 를 먹으며 는 뭔가 되게 좋은거 먹은
것 같은 그런 느낌적인 느낌 때문이지 않을까
그럼 고등한 말이에요 오메가 쓰리 가 훨씬 더 않을걸요
고등어는 기름이 생각보다 물론 고등어도 길은 없을 때 잡으면 으니까요 뭐
참 고등어 라고 하는거 우리가 보통 먹는 고등어 여름에 짧고 그러면
기름이 없잖아요
겨울엔 앞길에 마치
기름이 아예 없을 때 드시면 좀 그럴 수도 있긴 하지만 노래의 고등어
왓츠가 장기리 많을 때 뭐 이제 우리는 지금은 철이 좀 끝났죠
겨울 고등어 처럼 기름 잔뜩 있을 때는 기름을 거의 뭐 30% 씩 들어
있는데 그럼 댓글 한번 먹어 더
어요 30g 정도 되니까
그런 알레스카 고용이 rtg 오메가 쓰리 칸 r 2 r 3 r 먹어도 뭐
r 1 당첨 메일 g 씩 정도밖에 안 들어 있을 텐데
그래봐야 3g 이고
30 그런 고등어 기름에 있는 30g 이 전부다 어미가 쓰이는 절대
아니지만 적어도 절반 이상은 오메가 쓰리 어떤걸로 제가 기억하는 데
비교도 안되게 오메가 쓰리 함량이 고등어 밤 않죠
그런 의미에서 그 코드가
모든 것 대신에 rs 가 꿈이 rtg 오메가 쓰리 를 먹는게
제가 회의적 인게 그냥 고등어 그럼 왔어요 훨씬 많아서
그래서 요즘 뭐 그런 오메가 쓰리 들
알수가 고용이 rtg 오메가 쓰리 이런건 매매 1 멀어 하잖아요 하루에
대해 빠지
근데 사실 우리 온 필요한 오메가 쓰리 양은 기름진 해산물 뭐 고등어
같은거 한마리씩 일주일에 두 끼만 먹어도 충분 하거든요
예
공개 있죠
카카오 버터 섭취는 괜찮지요 카카오 버터 도 찬
오 예
카카오 버터 만 음악도 많이 먹는 것도 좀 이상하긴 하잖아요
그런건 좀 생각을 하시는게 좋을거 같긴 하구요 카카오 버터 아무래도 그
캐릭터 스테롤 같은게 들어 있으니까 이런 것들이 여러 봄에서
그다지 좋지 않을 수도 있어서 없 사실 카카오 버터 자체를 응축해서 먹을
일이 얼마나 있겠어요
예 그런 거잖아요 저희 그런 어떤 모토가
자연상태에서 사람이
마음껏 먹을수 있는건 마음껏 먹고 마음껏 것은 못 먹을 만한 것들을
마음껏 먹을수 맛있게 먹고 가끔 먹을 것들은 가끔 먹고 여름엔 먹을
것들은 여름엔 먹고
그런게 조금 더
자연스러운 식당 아닐까 생각을 해요
그런가 원래 더 추가해서 1키로 시킨다면 손질 검색했는데 그걸 자꾸 계층
앓는 영상이 신천 되서 불안이 셨어요
애초 올림 많은 죽으니까 우리나라의 가 널려 가지고 뜨시는 생각 되시는
분들 다 그냥 뭐
법장 책가도 생각이 드시지 얼려 쓰시는분들 없잖아요 그러면서
그렇게 이제 견고하고 그런 걸 거예요
plt 운이 혹시 토스 상태가 되려면 근데 글리코겐 유적으로 고갈 시켜
줘야 되나요 가는 그냥 탄성으로 안먹으면 고갈되는 줄 알고 있는데 근육의
글리코겐 은 인상에서 필요하다고 들어오세요
아뇨 근육 글리코겐 고걸 전혀 시키지 않아도
키드 상태에 있을 수 있어요 그리고
캡터 cs 상태에 있는 사람이나 탄성을 많이 먹는 사람이나 근육내
글리코겐 한 명도 차이가 없어요
그리고 근육내 글리코겐 을 운동을 박스 개 가지고 소모한 다음에 다시
차오르는 속도 독해도 시스의 있는 사람이나 케토시 센스 잊지 않고
잠수함을 많이 먹는 사람이나 차이가 없어요
만큼 근육내 걸리고 개는 키토 시스 라운 별로 상관이 없어요
오징어 구우면 고등어 맥스 리사 넓죠
그래서 막 너무
빡세게 구어 가지고 더군다나 그렇게 구운 걸을
상온에 다가 실험해 다 그냥 방치하고 이러면 별로 안 좋아해요 그래서
제가
고등어 들 더 rtk 상품들 나오잖아요
rtd 가진 것 레디 투 이트 인가요 그런 걸 뭐라 그러죠
그것은 포장해 가지고 나오는
워서 포장에 가지고 판을 편 점에 고 드워프 2
이런거 많이 나오는데 그런거 트 시작해 키
원하고 또 않기 뭐 도아 구가하는 되게 좋지만 시판 않게 뭐 조리된
상태로 이 켜진 상태로 유통되는 것들 먹지 마시라고 하는 것도
다행히 익히면 사다 같아요
그냥 어미가 쓰리 들 얹어 분자 정리한 것 붙들 보다는 그 안에서 산화를
막아주는 여러가지
참이 도우 그렇고 이제 항상 업체들이 많이 틀어 있으니까 당연히 일반
오메가 3r 약들을 보다는 낮지만
그래도 오늘 가하고 오랜 시간 방치하면 당연히 사나와 됩니다
크레인 패드 용 녀가 장수도 일으킬 까요
음
차실
100 이렇게 써 있죠
g 패드 육류보다는 잠옷으로 일으키는 데에는 이제
다른 문제가 다른 식물성 식품들을 역할이 영향이 훨씬 더 크다고 보긴
해도
이론상으로는 가능할 수 있죠 g 패드
유엔은 아무래도 클리퍼 사이트나
아트리 징 같은 제초제의
공약들이 자리를 조금씩 할 수가 있고 그게 뭐 워낙 소량 이니까
상관없다고 이야기들을 많이 하지만 사실 인류가
5 그런 제 합성동 약들은
식물 농약 뜰을 먹으면서 해독을 해본 경험이 있으니까 대응이 되요
아예 안되는 것들도 있고 좀 잘 못하는 것들도 있고 그렇게 해도 대응을
잘 하는 것들도 있단 말이에요 근데 합성동 약들은 그런 그동안 해 본
적이 없으니까 물로 이제 그런 독성 검사 같은 것들도 어느정도 해보긴
하지만 사실 그 독성 검사들
압도적인 자본의 밀리는 경우가 더 많고
그런 클래퍼 사이트에는
장내세균 층에도 안좋고 하니까 결과적으로는 잠 노소를 일으킬 수 있는
기존 드리 아 좀 많긴 하죠
황산염 대사도 막아 가지고 우리 몸에서 황산염 아웅산 임상아 효소의
작용이 떨어지면 은 그 항상 님 산하 유스 의 작용으로 홍 상 생 체험
가능한 황산염 이 적어 지니까
그거를 요청하기 위해서
퍼가서 생산 균들이 대신 과정 씩 개 주
함께 될 수도 있고 이렇게 하우스 생산 균들이 과 증식을 하게 되면
애들이 콜라겐 녹이는 단백질 분해 효소를 막보 마 될 테니까 그 다음 각
체크 내여 소들이 내장을 안에서부터 녹일 거고 그런 식으로
이런적 그러는
가능한 구석 들이 있긴 하죠 근데 이제 다만
다른 식물성 식품 들에 비해서는 훨씬 그 영향이
따지기도 민망할 정도 라고 보긴 합니다
페디 빛을 권 님 안녕하세요
주먹 인버터 뭐가 있네요 의 실행으로 퍼간 어떤 거에요
초목 인버터 재 표적으로 앵커 버터랑
일어판 버터도 있죠 매실의 도
그랬을 때도 인걸로 알고 있구요 노퍽 은 100% 는 아닐 거에요 그게
이제 보통 유럽 퍼터 들이 대부분 1년 내내 풀이 안 잘하니까
제청 초월을 여름에는 먹이다가
겨울에는 안에 넣어놓고 건 1000만 먹기보다 뭐 세력도 좀 먹이고 그럴
거에요
캐리올 되도 그런다 고 했고
근데 그렇다고 해서 목초를 안 먹인 건 아니죠 까
풀만 먹인 버터 야 아니면은 이제 풀 이란 곡물 더욱 같이 먹 인버터
니아 5 용 차이도 좀 있고
예
캘리 골대 는 푸름 계속 먹이는 거죠 10 그런 이제 우유 짤 때 공부를
같이 먹어서 그렇지
대부분이 그렇게 해요
셋째로 정리하다보니 트레이더스 에서 감자칩이 파 몰래 2녀를 사용했던 데
먹어도 될까요
참 올레 인 유 는 합류를 한번 정죄한 고어 랑 비슷한 걸 텐데
정확하게는 잘 모르는데요
네 뭐
그렇게 좋진 않겠지만 그래도 시작 기름에 튀긴 것보다 4 훨씬 낫겠죠
행사 f1 드럼의 더 추천하시나요 또는
160도 정도로 칩 5분 만들게
항상 크게 따라서 달라지겠지만 1막 고동을 같은건 에 구울 때
14분 160도 참 퍼프 이 정도 해서 먹었어요
오두막 그러면 조리 m 졸라 네요 끓이는게
4 너 이런거 에서는 훨씬 낫겠죠 당연히
25분정도 보내고 와서 바로 너무 괜찮겠죠
바로 드시는게 좋구요 온도도 중요하구요 180도로 25분 이면은
예열된 180도 오븐에서 25분 이면은 길 것 같은데요
4 2
아니 보호하면서 걱정되는게 장내 미생물이 어서 케피어 하고 저항성 전분
플레이어 txl 오베 끄려고 하는데 가능할까요
칸이 보어 하는거랑 층 물 비건 다이어트 하는거랑
장내세균 점 다양성의 아무런 차이 없어요 그래서 걱정 하나도 안 하셔도
되구요 적성 층 뿐이라 프리 바이오 tx 같은거 다 가져다 버리셔도
됩니다 아 물론 이제 드신다고 안되지만 안되는건 아닌데
그는 이제 거너 쉽진 않네요 굳이 이제 그런것들 그냥 자연스러운 식품으로
뜨시는 것은 괜찮은데
애초에 칸이 보호하면서 저항성 전분이 라우트 바이오 틱 쓸 먹으면 그건
카미 뭐가 아니죠
깔리보 는 말 그대로 동물성 단백질 만 먹는 거에요
동물 단백질 아닌가 동물성 식품 만 단백질이 아닐까요
몸을 써서 스폰 만 먹는게 칸이 보고
그런 의미에서 저항성 전분이 나 프로바이오틱스 이런게 들어가면 은 칸
이브가 더 이상 아니죠
기 버터를 바를 밭으로 만들어 될까요
기 버터를 바를 버터 만드신 다구요
키 버터가 이미 바로 버터 1 걸려
아까 바로 버터로 기 버터 만드셔도 되냐는 거죠
버터는 이미 바로 버터 요
예 발효 버터 아닌 기 버터 팔고 있는 거 아마 없을 거에요
집에서 내가 바로 버터 아닌걸로 만드는 기 벗하며 몰라도요
떡진 여드름과 흰색 접 쌀도 심한데 장르인 든 요 일 년 전부터 캐릭터
식 등 회복한 이번 시장 이제 됐어요
다른 약물 치료나 1차 없는데 변화를 보려면 얼마나 걸릴까요
어 글쎄요 일단 액
지금 베이스 라인이 어딘지 가 조금 중요할 것 같은데 근데 이제 변화라는
것은 사실
0 에서 1 가는 것도 변하고 100에서 150 가는 것도 변하고
그러니까 변화 자체를 느끼는 것은 그렇게 오래 걸리지 않을 거라고
보거든요
간도 좀 꾸준히 드시고
지방도 충분히 드시면서
첫사랑이랑 으로
text 트 피딩 2 한글로 거죠
으 양쪽 단식 간헐적 단식도
꾸준히 해주시면 금방 방어 효과가 보실 수 있을 거예요
그 결과 떨어져서 흰다리새우 인터넷으로 했는데 항생제 엄청나게 서양 식해
따고 안좋다고
썼던거 텔 기로 사는데 엉덩 생기기 때문에 안 좋은가요 가끔 잘 먹거든요
엄청 먹여서 양식을 하는지는 잘 모르겠는데요 그냥 차례의 항생제가 있을
거에요
는 조금 이제 기본적으로 먹는 해먹어야
많은 가축 사료 들이 그렇죠
4 나와 이제 흰다리새우 더 좀 그런 경우들이 있을 텐데
황재인 달의 세워도 있으니까 그 다음에는 그런걸로 사시면 더 좋을 수가
있겠죠
빼고 이제 항생제 먹인 것들은
10 가에서 구우면 은 어느 정도 크게 변질이 될 거에요
생선 분들이 그래서 때로 제시 지 마시고 잘 구어 가지고 잘 읽혀지고
뜨시면 는
봄이 될 것 같아요
예 그게 이제 제가 알기로
유기농 비료 가 여기는 필요로 쓰려면
유기농 퇴비로 쓰려면
운동 약차 료를 먹긴 초나 그럼 같이 칸 데서 다 운동을
그럼 역시 무농약 다른 치프 하게 된 이런것들 짜서 거야 되요
그 말인 즉슨 동물 들한테 항생제를 먹이거나 아니면은 농약이 들어가 있는
어떤 음식을 먹이면 그 동으로
농양이 같이 나온다는 거죠 학생 제나 이런 것들이
그런게 나오니까 그런 것들로만 된 탭 이는
아니니까 그냥 축분 이런 것들은
유기농 비료로 쓸 수 없다는 거에요 근데
채비로 진짜 구속을 잘 해서 1가 바로 를 잘 시키고 충분히 시간을 들여
가지고 그 탄소 들이랑 발효를 시킨 채비 들은 그 온도가 60도 이상으로
며칠 이상 지속이 되었을 때 몇 시간 이상 지속이 되었을 때
영국에서는 유기농 인증을 줘요 왜냐하면 그 온도에서 그 60도 이상 해서
며칠이 지속이 되면 은 그 안에 들어있던 항생제나 농장이나 이런 것들이
다 변질되어 서 원래 그 기능을 잃는다 고 보기 때문에요
그래서 저도 이제 식품 속 항생제 들이 10 가에 대해서 완전히 다
없어지는지 100% 는 잘 모르겠는데요
아마 이제 그런 부분 때문에 익혀서 드시면 훨씬 나을것 같고
회로 드시는 것보다 그런 그 쪽이 좋을 것 같아요
장어도 마찬가지로 그럴것 같구요 장어는 근데 뭐 키울 때 제가 항생제를
많이 뒀는지 그런건 잘 모르겠어요
아 스프레이는 키트 위너 반복하라 던데 몸에는 그게 더 좋은가요
그랬어요 그래서 근데 제 생각에는
부터 인하우스 반복을 하려면 적어도 반복할 수 있는 몸이 되어야 되요
그건 있는 것 같아요
인슐린 저항성이 개성이 잘 안된 상태에서
아직도 막 참 삶 을 먹으면 혈당 조절 안되고
또는 사실인데 평생 안 될 수도 있어요 뭐
내가 태어날 때 어머니가 임신성 당뇨가 있으셨다 든지 어머니가 비만이
셨다 든지 그러면은
그냥 나는 태어날 때부터 췌장에 망가진 상태로 태어나는 거거든요
음
네고 론
일들이 있을 수도 있고 아니면 어렸을 때 피타 미티 가결 티비 일어서
내 인슐린 생산의 문제가 생겨 가지고 그게 이제 커서 독해서 영향을 미칠
수가 있구요
그런 것들은 와 안타깝지만 돌이킬 수 없는 것들이라서
그런 문제가 있는 사람들은 대사가 완전히 건강한 사람들은 그 왔다갔다
해도 아무런 문제가 없고
회사가 건강한 사람들은 굳이 키토 시스 에 들어가려고 애쓰면서 키 터전의
다이어트를 하지 않는다고 해도 다 펄의 삼시세끼 밥을 다 먹어도 그냥
자고 아침에 일어나면 은 키톤 에서 어느 정도는 에너지가 나와요
밤동안 글 보니까
4 그만큼 그러니까 대사 건강할 때는 인실 민감도 좋고
그럴 때는
어이 나와서 하든 말든 그다지 상관이 없는데
대사 적으로 좀 문제가 있는 상황에서는 이 나왔을 반복 반복 하려고
반복하는 것은 별로 좋지 않다고 생각하구요
계속해 또 실 수 있는게 더 도움이 되는 상황이 많이 있을 거에요
아세요 맛이 줘
굉장 님 드실때 그거 쓰시면 좋은 것 같아요
새우 각각 네 종류의 는 비타민 d 도 빵 코 깨 내가 그래도 바깥에서
다른 애들이 잖아요 물론 뭐 사료를 먹인 하지만 그 다음에 지도 많고
구리 이런것들 둬서 많고 일반 그녀 꼭 있는 좀 부족한 영양소 드리죠
네 그래서 좋아요
원래 서체 중요한데 캐릭터 3년 하면서 과체중 되었다가 전래 의식하면
카페 전체 정 되었어요 신기한것 같아요
어 4 또 키토 사실 해서
어떤거 어떠셨어요 그럼 값 쪽 궁금한데요
키토 빵을 너무 자주 되셨다 든지 아니면 는
아 불포화지방산을 좀 과하게 썻다 든지 아니면 렙틴 을 너무 과하게
드셨다 번식
그런 일이 있었을까요
sk 인
제가 렙틴 영상에서 말씀드렸듯이
한 사람을 안 먹어도 참 3을 처럼 인슐린 수용체 를 자극하는 렙틴 을
계속 먹어 주면 오히려 그 삼상 먹을 때보다 인슐린 작용이 훨씬 더
강하게 일어 날 수가 있거든요
계속 이 소리가 빨간색 이상으로 커져 가지고 좀 지나치게 부채 는 게 좀
자꾸 마음이 쓰이네요
허리를 조금 우리 크게 를 조금 싶어서
엉 독 너무 작은거
이게 지금 컴퓨터로 바꿔서 약간 턱까지 않은게 조금 있어 지고
궁금한데요
아 그리고 전엔
이것을 다시 좀 켜 보 고 온
그럼 말이야
제가 얼마 전부터 병상 체제 사다 먹고 있는데요 치즈 속 부분 말고 가
뽑은 확장판 부분을 먹으면 안 되는 부분이니까요
대포 보는 드셔도 돼요
예
대부분 드셔도 되요
제목 굳이 않으셔도 될 거에요
아 각종 키토 프렌들리 식품이며 2 토 프렌들리 면은
진짜 피가 많이 들어가거나
아몬드가루 가 많이 들어가거나 요즘은 b 지도 맛이 쓰자 콩가루 라
그런게 많이 들어가면 은
* 있을것 같아요
예 그게 참 그렇죠 탐사 하므로 먹자는 4 오히려 탐사를 먹을 때보다 이
실내입니다
영채 그런 인슐린 작용 훨씬 더 강하게 일어 낼 수가 있다는 게 참
그게 무슨 의미인지 싶고 해서 또 6가 싶고
느끼는 저희 그동 장이 될 땀
[음악]
정상에 올라가서 찍은 사진이에요
정상에 올라가서 여기 여기 보이시는 요 길이 저희 땅 서쪽 사면을 따라서
이제 흐르고 있는 길인데
여기에 길이랑 여기가 인천이 정상 있고 요 아래 뭐 믿고 그런데 용의
아래가 깐 경사면 이에요
그래서 여기 경사면 도 엄청 가파른 데요 30도에 40도 정도 되어 각
경사도가
경사도를 버리고 싶지가 않아서 어떻게 더 잘 써 보면 좋지 않겠냐
여기 과연 이렇게 가파른 경사에서 동물들이 다닐 수 있을까
얘들을 반복해서 풀 수가 있을까 그런 생각을 하면서 이제 저런 친구랑
둘이서
직접 한번 내려가 보자 고 우리가 내려갈 수 있으면 그 4륜구동 이념
선호 무조건 데려간다
제가 그렇게 약해서 하체 요약 내려가 보자고 했죠 그래서 서기를
박 걸어 내려 갔어요 여기 사진을 찍어서 뭐
아닌데 게 있는 2 사진이고
예 사실 난 찍었음 네요 좀 경사면 사진은
제트기 그래서 어제 저 내려왔는데 올라 봐 줘요
엄청 빡센 했는데 쓰자
그래도 내려 왔거든요 끝까지 그래서
아비가일 왔으면 더 물도 되겠지
이런 생각했어요
전립선 밑에 층으로 아빠가 응급실 2번과 3번 807 패션 되어 식단을
간지 반 고기 드시는데 주의할 점이 있을까요 소변검사 피검사 안까지 하고
있어요
계속 간 지방 고기만 드시고 계시는 건가요 요즘은 다른 것들은 안
드시구요
이렇게 전립선비대증은 인슐린 저항성이 제일 직접적인 원인으로 저는 알아요
인슐린저항성 때문에 이제 설산이 비대해지고
그런건데
4 강 집안 고기만 드시면 일단 인슐린저항성 개선하는 데 가장 좋으니까
도움이 되실거 고 쏘팔메토
그 도움이 된다고도 많이 하잖아요
펄 매트 워튼 그런 보충제도 트 셔 보실수 있겠죠
근데 그렇게 19 베이직한 입어 가깝게 산삼을 좀 줄이고 시작 길은
완전히 끊고
쓰시면 은 애통 이 될 거에요
언제부터 오랫 그렇게 하셨는데도 계속 점이 선비의 쯤 개선이 안되고
있으신 건가요
애들아 므로 스트레스 시험에서 치료제로 마케터 못 보던 스칸이 보면
어떨까요 경험 있으신 분
마케터는 돌이킬 수 없는 간성 사항을 익힐 수가 있어요
그리고 로 랗게 턴이
가짜 비타민의 이거든요
렇게 턴이 다른게 아니고 가짜 비타민 이에요
그 말인 즉슨 그냥 진짜 비타민 a 를 로 깨끗한 먹듯이 엄청나게
메가도스 하시면 로 피터 니랑
이렇게 탐사 더 좋은 효과를 볼수가 있죠 당연히 이렇게 타는 그냥 가짜
비타민 a 많이 있는데 가 내내 온갖 다른 영양 번들이 같이 들어
있으니까요
파로에 관을 고기 빼고 할애 값만
7 100g 씩 드셔보세요
이렇게 며칠 하시면은 먹겠다 먹는것보다 더 좋죠
예
안녕 에선 0이죠 염소 염소가 사냥 이거든요 우리나라 웨이 0 서로 산장
이러한 지존 지쳐 부르실 때 아흐 틀
사냥이 좀 염소
예 그리고 닭들이 라 탑들은 근데
약들은 사랑이 아니니까 될 수 있을지는 잘 모르겠어요
미트 요만한 이게 그 도로 옆에 있는 제일 밑에 거든요
요망 20리 잇던데 너무 얕아 가지 뭐 이거 를 가지고 잘 써먹게 힘들지
않을까 그런 생각
이거는 저 봄에는 자꾸 공격하려고 되는 우리집 거의 드
그 아시 제이 레노 싸워요
해미 물어봤어 안돼 양복이 생태 미치고 뭐 어떤 역시나 때가 아프더라구요
& 양구이 볼때 좀 던컨 괜찮던데 고민 덕수 하시는것
익히면 은 여러가지 없어 살려면 파기가 안되도 적어도
아래 독서를 열에 의해서 파괴되는 게 많이 있긴 하죠
올 약식 되시는 것은 상실로 를 형식으로 쓰신거 늘 크게 문제 없다고
봐요
거의 진짜 승 실이 너무 더러워 가지고 예 저랑 또 친한 애들도 아니다
보니까
뒤인 아저씨가 기르시는 걸어서
주인 아저씨도 묻더라구요 저랑 같이 들어가니까 제가 이제
랜덤이 1000번 넉넉 들어오니까 주인 아저씨한테 공격적으로 돌변해
가지고
아 그리고 요즘은 음 안창 쌀 뉴질랜드에서 안창살 먹고 있구요
예 가격도 더 싸고 미래 필드가 너무 많이 오르게 됐구요
그래서 잘라 가지고 먹고 있어요 척살 도 괜찮은거 같아요
음 그럼 질긴 한데 네모
드럼 이라기보단 장르 스스로 인한 염증의 독 안으로 부타 및 아량도
청하는 아 그런가요
일단 로아큐탄 으로 효과가 보는것은 그냥 무조건
가짜 비타민 a 때문인 거예요 그런 의미에서 이제 그 마케터는 뜨시는 이
간을 뜻이라고 건 했던 거구요
장르 수는 장식물을 안 먹는게 제일 좋으니까 칸 이브가 통일만이 되고
그런 의미에서 아니 보험만 한다고 잠수 뭐냐면 갑자기 순식간에 개선
되버린 거 아니고요
당연히 그 장벽을 제거하는 데 여러 가지 영양분이 많이 필요하고 뭐
콜라겐이나 이런 단백질 도 필요하고 그 다음에 콜린이 나 이렇게 포스터
z1 콜링 같은 이제
이미 그냥 바로 사용할 수 있는 형태로 들어오는 여러가지 영양 분들이 참
좋은데
잘게 노른자에 도 엄청 많고요 근데 콜린 자체는 강의도 참 많이 들어있고
가 내는 웬만한 우리 몸에서 필요한 영양분이 거의 다 들어있어요 간의
들어있는 펩타이드 들을 역시 그런 이제 장 누수 치료에 도움이 많이 되는
게 많이 있구요
염증을 좋아지게 하는 펩타이드를 도 많이 들어있구요
어 양 민아 아니면은
그거 있잖아요 뭐 곱창 대창 이런것들 꼭 한우 에서 나온 것은 그게 별로
권하고 싶지는 않은데
4호 재선 이어질 & 선 곱창 대창 홍창 막창 b 이번 것들을 좀 드시면
것도 도움이 참 많이 될 거구요
지킴이 안녕하세요
네 아무튼 그 영창을
염증의 원인이 되는 식품을 끊고 잠수를 일으키는 식품도 끊고
어 그리면서 이제 간 이랑 이런것들을 영양군 채워지면 도움이 됩니다
또 아프고 건가요 저는 저번에 저거랑 똑같이 생긴 질랜드 앉아 3
먹었는데 적 할 진해서 머신 없더라구요
가격은 키로 나 펼쳐서 때로 좋은데 벌크포장 이라 불리한 게 고생 불리한
귀찮아요 그건 확실히 약속에 다음에 통으로 얼어 있는 거라 쉽게 높지도
않고
그리고 겨울에는 그야 바깥에 다가 며칠 두면 되는데 여름에 며칠 두는 건
좀 아닌 것 같고 온도차 그렇게 많이 나오면 바깥에
요즘 그렇잖아요 그니까 이게 좀 애매하긴 해요
그 큰 냉장고가 있어서 저걸 통째로 다 넣어 가지고
뻐 3 녹일 수 있으며 는 좋은데 그런게 안 되는 상황이면 또 좀 깜깜
하죠
가격도 괜찮고 봤던 뭘 만하고 좀 질긴 하지만 뭐 그런거 즐긴 것이
먹으라고 이 있는 거잖아요
내가 요즘 속에 사 먹으면서 즐기다 고 불평불만을 하는데 물론 이제 그
불평불만이 잘못됐다는 얘기를 하라는 건 아닌데요
그냥 사실 저희 그 조상들을 생각을 해보면 우리 그 5만년 전 조상들은
마모스 보기 씹어 먹고 있었을 텐데 그 메머드
엉덩이 쌀 다리살 목살
이거 지금 소랑 은 먹이다 몇 십 배 차이가 나는데 얼마나 무겁게 써
얼마나 즐겁게 써요
그러니까 이제 그 올해 몇 달 동안 먹고 그런건 있지만 그런
이제 그런 고기들도 먹을 수 있게 디자인된 게이 저희 턱이 고 뻔
저희 도구들이 고 손이고
뉴스 1 그걸 생각하면 이 정도면 감지덕지 아닌가 저는 그렇게 생각합니다
익명님 안녕하세요 반갑습니다
하드 쿨러 보며 오고 있지
사진이 돌아간 것 같은데 가로 찍으려고 한계 세로로 찍혔네요
사골 양상을 끓여 가지고 성하지 오빠랑 같이 끓여서 밥도 좀 말아 먹고
요
공복 상태에서 아무 마시죠 마침 가 하잖아요 그럼 폴리페놀 식품에서
증가하나 커먼 새가 있네요 당이 펄리 패널에서 오는 섰어 스트레스가
있겠지만 국내 세균 층에서 다른 점이 있을까요
근데 그게 제가 폴리페놀 머서 증가하는 아니면 뭐 치기 성에 먹어서
증가하는 그럼 아까 원 씨야 에 어떤 양이랑 그냥 단시 캐서 증가하나 카
워시 아에 양이랑 그 이게 어느정도 차이가 나는지
그리고 아까 맛이 엄한 증가 하는게 아니고
단계 색은 총회 줘 구조적인 변화가 되게 많이 있을텐데 그게 좀 정말
다를 거에요
아까 뭐 시야 말고 다하며 샤 1 그 종류일 뿐 인거고
나머지 들도 변화 같이 있을 텐데
그러니까 당연히 차이가 있을 수밖에 없죠
랩 개원 님 안녕하세요 반갑습니다
그걸 이제 돈 lc 아끼는 좀 어렵죠
또 다른 사진들 제가 찍어놓은 게 있는지 보고 있는데
에그 3 소개하는 영상에서 짧게 짧게 시 영상으로 양
혼자 핸드폰 들고 들어가 가지고 한번 찍은 적이 있었는데
뭐든
안돼 어쨌든 간에 저희 그 여기서 해야 되는데 그 트랙터 얹어야 산인데
아 이게 그 하셔야 산인 것은 문제가 안 되는데요 하면 되는거니까 근데
못하게 자꾸 막는 것들이 어마나 가지고 뭐
걱정돼요 일단 절반을 지금 뭐 쓰게 되거든요
넘어가면 안 된다고 해 가지고 예 그럼 이제
원래 생각했던 가격보다 2배 비싼 가격을 지불하는 것은 다름이 없는 대장
값은 어차피 똑같고 그냥
법적으로 못쓴 땅이 되어 버렸으니까
으 아 잘 이런걸 너무
우리나라 법도 넘어 부진 적이고
음 괜찮다 받고 나와 새끼는 점 개체 뭐
고민에서 진짜 규제를 위해 탄생한 법원 들이 아니고 그냥 애초에 별로
그렇게 고민없이 나와서 지금 이런 상태에 있는 것들이 니까 내가 잘
이야기 하고 건의하고
7 증 7 자살의 로써 이렇게
좋은 선례를 남기면 예뻐 나올 수 있겠죠
여기에 바랍니다
4 5
오늘은 그리고 첨 5 구워서 먹었는데 여기에 와서는 해 선물을 그동안
그냥 저렇게 때론
[음악]
아까 보여드렸던 이런 것만 먹었었는데
으 저희 해산물도 좀 먹어야겠다 싶어 가지 뭐 농협 하나로 마트 가서
청사 잡고 모음
쟨 해요 뭐 이런 기름만 생성 들은 잘 부어서 못 마시는 것
예
아 그랬고 제가 예전에 말씀드린다 고 하 다 까먹어 왔었는데 오늘 또 5
잠시만요
제가 이거 관련해서 my
다음 케이트 이젠 ma 5 1 m25 이를 홍보할 크고 올린 그런
아니었지만 4 번역한 글은 아니었지만 그 번역문 자체가 m25 1 파시는
분이 쓴 그리니까 m25 일에 어떤 좋은 점에 대해서 많이 이야기를
했었잖아요 제가 그 몰던 번영 보니
그런데 이제 그 때 매매 5일 피부에도 받으신다고 하시고
피부에서 흡수도 시키고 온 그런거 말씀만이 하셨었는데 피부에서 흡수가
되는지 안 되는지는 제가 잘 모르겠는데 일단 캐릭터가 이게 키 포르
흡수가 되는 비타민 들도 있고 영양 분들도 있고 안 되는 비타민 들도
있어요
스타 및 이는 어느 정도 되고 내꺼도 마 100% 는 아니고
그래서 m2 오일을 발라 가지고 비타민 케이트를 충분히 흡수한 것은 좀
저는 무리가 있을 것 같다고 봤었는데 근데
제한 사항이 하나가 더 있어요 여기에도 나오는데 오늘 이거 일 다 보니까
갑자기 또 문득 생각이 나더라구요 아 그때 그 말씀 못 드려 썼지 하면서
여기에 제 다양한 이야기들이 있는데
요런게 있어요 라이트 let 스탭 let 라고
타임 케이트는 열을 가해서 는 파괴 되지 않아요 지용성 비타민 들은
대체로 여래는 굉장히 안정 해요
비타민 케이트는 빛의 엄청 불안정해서
그
여기 이거 많이 뜻이잖아요
보이시나요 백운
요거요거
썬 리서치 비타민 d 랑 케이트 아니면 캐릭터만 있는 제품들
뭐 제가 이렇게 이렇게 생긴게 좀 먹게 편하 갖고 몇번 직원 해드려
써가지고 많이 사신 걸로 아는데
색깔이 엄청 어 둡 죠 이렇게 어두운 이유가 여기 안에 빛이 들어가면 은
캐릭터가 답하게 되서 그래요
카이 선이나 이런거에 다음에는 꽤 서에 네들은 좀 어두운데 보안을
하시는게 좋고
열은 상관이 없거든요 근데 이제
예
걸을 피부에 발라 와서
기체 노출되면 은 케이트 효과는 거의 못 보시 겠죠
그럼 밤에 붉고
바르고 자는 것은 도움이 될 수가 있을 것 같은데요
바르고 선택을 한다든지 큰 호응 커 늘 그 아마 이제 거의 도움이 안
되겠죠
4 그래서 그 비타민 캐릭터가 많은 식품들은
태양권 좋아하는 것도 그렇게 좋진 않아요 사실 많이 파기가 될까
음
액체 전에 좋은 낙서 가타카 생살 날 바로 먹어봤는데 진짜 부드럽네요 아
아깐 쌀 같이 뻑뻑한 것은 그 생 간도 감도 뭐
쌀 뭐 가지고 안이 바짝 익혀서 먹으면 엄청 뽀뽀 카 잖아요
그런 살들은 박세리 생으로 먹는게
보니 그대로 있을 때 마음 것 같아요
첫 방 목적에서 는 한국의 보통으로 코만 잊혀지네 언제 랜드 나 호주
같은 나라들은 환경이 엄첨 그 한국에서 사실이 오느라 고생
해냄 어디든지 좋은게 있고 나쁘게 있고 그렇게 나서
우리나라 로서 좋은 것들도 있고 그렇게 생각해요
대화가 붙여 껀 우리나라가 나쁘다고 5
보지도 않는 게 제가 많이 미국에서 시작한다고 뭐 이렇게 농장 하겠다
있으며 는 나라에서
귀농 장녀 한다고 막 굉장해 주고 이런 게 예 사실 있을지 없을지는
모르지만 별로 없지 않을까요
아마도 그리고 내 손으로 내가 땅 사서 하는 거지 내 돈으로 년
우리나라는 그거 뭐 사업계획서 잘 쓰면 은 없 선정도 해주고 그러는
있으니까 여러가지로 좀 지원 책들이 있으니까
강단에서
예 더 좋은게 초기 떡 오늘 생각해요
m 이고 기어의 미키 에뮬 농장 들 해서 이미 거기도 팔지 않을까요
기름만 짜서 팔진 않을 것 같은데
케이트 말거 a 도 패치 민감할 거에요 피부과에서 처방 하고 그러는
이런게 선택 웰치는 그림 더 다음에 가르고 불구하고 아침에 닦으려고 해요
이렇게 밤에 바르고 붉고 사고 이렇게 말하는 것은 에 그것도 빛에
민감하기 때문 일 것 같아요
그런 의미에서 그런 께 그 항상 와 영양 분들 영양소들을
이런 자연식품으로 먹을 때는 그 자체로 이 보호되는 것들이 있지만
하게 되지 않게 보호해 주는 인자 들도 같이 들어 있고 이것을 우리가
응축해서 분리해 가지고 따로 먹을 때는 요런 것들을 같이 생각을 좀
하셔야 되요
평택에 문제나 비율의 문제나 이런 것들도 있지만요
아예 없어서 안될 수도 있으니까
그냥 진짜 피 때문에 평소에 생각하지 않던 그런 생각도 못하던 이기
때문이에요
어쨌든 으 욕 글은 한번 쨈 처음부터 끝까지 축
이거 보실 만해요 영어만 하실 수 있으면 이렇게 쓴 글이 아니라서
디테일한 부분들은 애초에 이렇게 따로
그리고 자세한 진짜 정확하게 나아가 속속들이 알고 싶다 하는 것들에
극한을 분리해 낮고
여기 이제 나머지 쓰여 있는 것들은 대략적인 개략적인 내용만 그래 적어
나가지 뭐 이렇게 어렵지가 않아요
쉬운 이제 리딩 이라고 하잖아요 그럼 이제 리깅 까진 아니라도 어쨌든
이게 와
어려운 정도로 아니고 이렇게 귀여운 그래픽 뜰 도중 가 증가 에 넣어
나서 이해를 돕고 있고 한번 읽어보세요 만해요 밑에 밑에 관심 있으심 아
그리고 비타민 캐릭터의 사실 관심있으시면 은
그리고 이제 또 영어가 잘 안되시면 은 꽃보다 늘
그 다음엔 캐릭터와 칼슘 파라독스 라는 책의 있어요
케이트의 레옹 블롭 악마가 센
닭싸움 한러 nd 거든요 매트로 패스
닥터
우리나라 받침 약간 하니 설이 조 1위 사이트 박사 은 이 거 예
케이트의 은 별로 박사와 쓴 비타민 캐릭터 칼슘 파라독스 라는 책이
있는데 이게 좀 전에 보여드렸던 요 그리 크리스마스 터전 박사 같은
글이라고 말씀드렸잖아요 크리스마스 전 박사가
오펜스 박사 3 최대 에서 이야기했던
타면 케이트 엔케이 for 팔수 박사는 mk4 라는 표현을 쓰지 않았고
비타민 캐릭터라는 편도 쓰지 않고 액티베이터 x 라는 표현을 썼는데요
그게 그때 당시까지만 해도 플렉스 박사 조사하던 때에는 비타민 케이트가
뭔지 모르는 상황 했어요 밝혀지지 않았던 때라서 펠트 박사는 거기엔
자기가 나름대로 액티베이터 x 라는 표현을 이름을 갖다 붙인 거점
지용성 비타민이 인데 카펫 설립을 액티베이터 로 라고 자기 책에 났어요
그러면서 제티 벡터 x 라는 말을 쓰는데 그렇게 까지만 알았고 비타민
k2 라고 해서 정확히 그 성분을 막 따로 분리하고 추출해 내고
이런것까지 낯익 기술적으로도 그렇고 안돼 썼거든요
그래서 그때 당시에 펄스 박사가 정말 우리 몸에 너무 너 더 중요한
필수적인 그 지용성 영양소 앱 t 벡터 x 에 대해서 막 찬미를 할 때
2007년 인가 그 때였을 거예요 크리스마스 전 박사가
그가 웨스턴 플렉스 박사 참 했던 그의 티베트 x 가 바로 비타민 k
트라
이거를 이제 연결지어 가지고 지금은 정설로 받아들여지고 사실상 밝혀낸 건
암 다름 없죠
그리고 케이트의 레옹 블룸 박사는 요 책을 쓴 k 틀에 물로 박서 는
이런
크리스마 터전 박사의 연구 워 글들 그런 것들을 좀 집대성해 가지고
너 정사 밑에를 연구했던 다른 연구자들의 어떤 그런지 내용들을 쭉 다
모아 가지고 굉장히 이제 이해하기 쉽고 읽기 쉽게 이렇게 책을 낸 거예요
이게 10년정도 된 책인데 제가 알기로 2011년에 를 판이 되는데
우리나라 2017년 인가
봤을 거예요 그래서 10년 정도 된 책이 있긴 한데 그래도 여전히
되게 좋은 책이고 왜선 8 엑스박스 얘기도 많이 나와요
그런 의미에서 관심있으신 분들은 요 책을 사바 주먹 보시는게 좋겠죠
mu 스테이크 500g 에 40불 정도 하네요
40불 호주달러 다시 뿌리면
한번 몇천원 정도 되네요 500g 에 3만 몇 천원
나도 생각하며 늘 사먹을 볼만하네요
그래도 뭐 원래 요즘 물가가 엄청 비싸잖아요
시중에 파는 라벨 기름은 어떤 거예요
어머 시작 키로 못하는 당연히 훨씬 낫죠
그리고 00 까는 좀 떨어질 거 구요 당연히 이제 그 돼지가 바깥에
나가서 햇빛을 받지 못했고
어플도 많이 먹지 못했고 물을 많이 먹지 못한 게 아니고 푸르
음 칸 쪽이라도 먹어보지 못했겠죠 퇴진을 자기 살면서 죽을 때까지
고런 것들이 있게 해도
어차피 합성 비타민 제로 더머 기니까
부족하긴 해도
예 이렇게 막 나서 가족 언어 시진 않은데요 그래도 괜찮죠 씨앗 기름
보다 훨씬 같죠
차크라 트는 02 틀어진 바로 파괴 되는건가요
싸 클라이언트가 사실
닫아줘 가지고 발효를 시키면 저희 없어요
파워클러스터 부턴 잘게 잘 나지 벌여 하잖아요 그게 전통적인 레시피는 잘
모르겠는데 그에 반해 지 우리나라 배추김치는 반으로 만 짜르 건 아니고
4분의 1만 이렇게 잘라 가지고
저리고 발을 식히고 요
이렇게 게 몇 번 설명을 들었었는데
철 프로 페인이
그런 양배추 너 대추나 아니면 브로콜리 너 이런데가 걔들이 잘 살고 있을
때 혼자 가만히 이렇게 빵 열심히
이파리 키워내고 뭐 씨앗 하려고 하고 브로콜리의 꽃이 잖아요
그런걸 케피어 내려고 노력하고 할 때는 안에서 루퍼 페인 이랑 다른 거의
트린 들도 존재를 하지 않아요
왜냐 개들이 독선 돼
폭소가 물론 제 동물들 중 해서
내도 개는 제 문제가 없는 동물도 있지만 그 슬퍼 페이는 그 식물 한테도
엄청 안좋아요
1 스트레스가 너무 심해 가지고 솔 프로 폐인 을 식물이 자기 몸에
평상시에도 유지하고 있기에 는 부담이 크니까 이렇게 반으로 나눠서 분리를
해 나요
전구체 두개를 만들어서 분리를 해 놓고 얘네 2개가 합쳐지면 은 크게 인
썰 프라페 인이 되고 어떤 속성을 가지게 되는 건데요
o 잇힝 다른 이제 포인트로 죄인들 도 마찬가지구요
에고이스트 로 샌들이 거 뭐 그렇고 씬 올레이 트라
1호 c 낮에 라는게 있는데 이것이 낮에는 그 아밀라아제 처럼 티아 제가
붙자 나요 그래서 임의로 씨나 제가 효소 구요 그럼 글리코 씨놀 에이트
가 그 독서 의 전구체인 거에요
그리고 이것을 친구를 자르고 찢고 누가 막 뜯어 먹고 이렇게 그 식물이
잘 끼어 공격 받는다고 인식을 화면을
이미 러시 나와 제가 발동이 돼서 글로 컷이 놀이터 반응해서
이제 그래서 톡스 로 변하게 되는 거죠
그래서 사실 식물을
밭에 있는 거를 바로 뜯어서 먹으면
생각보다 크게 그렇게 많이 안 먹어요
포인트로 젠을 걔네가 이제 박
잘 찍지도 않고 야 꿀꺽 삼켜 버리면 요 어떤 그런 반응 할 시간도
안주고 앞에서 버티고 넣어 버린 거죠
근데 이제 다만 여기서 문제는 이러시나 제가 우리 장애도 어느정도 장에서
만든 박테리아 들이 만들어 내는게 적이 있어서
100% 없애버릴 수 없다는거 가 있구요 위로 지나 젠더 효소 니까 열애
파괴가 되는데 그래서 이제 익혀 가지고 열로 답하게 시켜서 먹으며 당연히
익히지 않은 상태로 꼭 씹어서 먹거나 아니면 칼로 다져 가지고 먹거나
아예 더 심한건 믹서기를 돌려서 먹거나 때 그런 것들보다
익혀서 먹으면 당연히 제 훨씬 낫겠지만 우리 장애도 밀어 지나자 좀
있다보니까 장녀 다시 합성이 되는 게 뜰이 있구요
그 여기서 이제 다시 써 그라우트 얘기를 더러 자면 또 아크 라우트 늘
좀 이렇게 완전 다 다져 가지구 아니면 뭐 망치로 마 꾹 누르고 이런
과정이 좀 있잖아요
그런거를 하면은 이미 그 다질 때 다 반응이 일어 나요 그래서 크게
들어있는
이러한 제 그렇고 씨놀 에이트 들이다 반응을 해 버려서 고 리트로
제언으로서 의 기능이 활성화가 되버리죠
그 다음에 바로 를 화면은 다른 양배추 아내의 양상 차안에 뭐예요
덕소 가고 투쟁하는 아니니까 다른 것들은 좀 파괴되거나 그럴 수가 있지만
적어도 겉으로 제는
그렇게 다 섰을 때는 더 활성화가 되지 사라지진 않아요
근데 이제 반면에 약까지 가열로 파괴 시킨 것은 1호 c 나오지 라는
효소가 없어진다 그랬잖아요
근데 발언은 이글루 코 씨놀 에이트 2 전구체 자체를 원천적으로 없애
버려요 그래서
얘네들을
완전히 다 져버리지 않고 좀 형태가 그래도 온전히 보존된 상태에서 바로
를 시키면 우리나라 배추김치 나 뭐 이런것들 처럼요 그 그 식물의 어떤
형체 같 조금 남아있는 너무 조져 버리자 같은 그런 상태에서 발효를
시키면
그렇고 신혼 레이트를 충분히 없앨 수가 있고 그러면 겉으로 제 함량이
훨씬 적겠죠
다른 말로 발언을 스킨 다음에 알라 드시는게 좋아요
4 겉절이 같은건 좀 별로 안좋구요 아
뼈 늘 보면 2019 년 쯤 연구로는 이소플라본 섭취에 따른 남성호르몬
유의미한 차이가 없다 라고 결론 내린 것도 많고 어디서는 파이트
에스트로겐이 뭐 또 갈 때만 사용해서 오히려 암 예방에 좋다 그러고
자본으로 자본으로 콩에서 좋다고 본 생활은 건지 코 뭐 어차피 다른
좋은것도 먼저 뭐
파이터 에스트로겐 때문에 갑상선 외모 천공이 생긴다 든지 아니면 은 뭐
자궁에 혹이 생겨서 태어난다 든지 아니면 은
사회성에 문제가 생긴 다든지 남성 아이들은 요
그런 연구들 너무 많아서 까 괜찮은 근데 그리고
이렇게 보통 남성으로 머니 뭐 차차 차이가 없다 이런 실험들이 사랑을
아닐 수도 있는거고 이제 그런 것들도 좀 여러가지가 있는데요
물론 이제 사람의 실험에서도 그랬을 수도 있겠지만 창이 좀 너무 다양하고
그리고 평소에도 콩을 계속 먹었던 사람들은 이미
그정도 콩을 먹어도 우리 몸의 에스트로겐 수용체가 완전히 잡학 쌀이나
있어서 아까 왜 커피를
한번더 엄 마시다가 커피랑 마시면 조금만 마셔도 굉장히 각성된 효과가
감격하게 일어나 잖아요
그런데 커피를 마시고 마시고 마시고 계속 마시다보면 은 머리속에서 카페인
수용체 들이 깐 점점 더 다운 레귤레이터 되면서 점점 사라지면서 커피를
더 많이 마셔야지 같은 효과를 얻기 위해 처음에 한자 맞춰 됐던 것을
2장 3장 4장 5장 을 뭐 아셔야 되는 것처럼
그 이 콩에 들어있는 에스트로겐 s 치가 그냥 약간
으 진짜 정신을 잃어 버리게 만들 정도로 아드 카자 나요
그 아득한 수치를 꾸준히 먹다보면 우리 몸에서 에스트로겐 수용체를 그만큼
없애 버려 서
먹어도 별로 그렇게 차이가 안 나게 되요
그런 사람들을 데려다가 연구를 하면 약 흔히
별로 차이가 없는 것처럼 보일 수가 있어요 그런 것들이 이제 연구를 할
때 있어서 어떤 주의해야 될 연구자들이 조심 야사시 이용자들이 조심해야
될 거 라고 말하기에는 그 사람들 다 알면서 그렇게 연구 했을 테니까
제 그 목적성을 가지고 있을테니 그런게 있지만요 때 된 것들도 있고요
그리고 그 사람들은 괜찮다고 해도 코 먹어 가지고 완전 인생 박살나 버린
사람들과 그런 사람들을 다룬 연구들이 엄청나게 많은데
씽킹 님 4000원 감사합니다
4 어색했던 이제 그런 상황일 때
몇몇 연구들에서 괜찮다고 하더라 그러니까 먹어야지 하기에는
4 전에 이제
페탈 세다 는 기본적으로 최대한 모든 식품을 다 먹을 수가 있기에 우리가
뭐 식품들을 먹 제안하고 아니 보는 좀 제 1식 하잖아요 간이 보는 동물
40 먹고 모든 식물을 다 먹지 말라고 하잖아요
그런데 선 플레이스에 다운에서 건전 식사를 전혀 그런게 아니에요 최대한
많은 식품들을 다양하게 다같이 건강하게 먹고 올 수 있다고 이야기를 하는
녹이고
그런데 이제 다 말 그냥 암호 식품들을 아무렇게나 다 먹는다고 건강할 수
있는건 아니고 그 각 식품들 마다 어떤 제품들은 독성이 좀 강해 가지고
이런저런 방법으로 안전하게 잘 처리를 해서 혹은 어떤 식품들은 00 보니
그냥 생으로 먹었을 때는 전에 이용 가능하지 않은 듯 않은데 이런 저런
과정들을 거쳐 가지고 온 더 생체 0 가능하게 만든다든지
부러운 과정들을 이제 아까 우리 조상들이 했던 것처럼 무시하지 말고 잘
해야 된다
나란히 5천원 감사합니다
감사합니다 거니 난 이 안녕하세요
예 어쨌든 이제 그런 것들을 최대한
즉 잘 먹을 수 있는 방법들을 찾아서 안전하게 다양하게 맛있고 건강하고
즐겁게 먹자
이제 이용 계획 샘플 세단의 모토 인데 그 중에서도 이제 갱생의 여지가
없어 가지고 아 그런데 이거는 절대 안된다 하는 식품들이 몇 개가 있어요
그중에 하나가 이제 시작 기름 인거고
그중에 이제 또 다른 하나로 대두가 있는거예요 그래서 손은 대두 늘 진짜
웬만해서는
전혀 빵처럼 피 해 하시는게
롤 시기를 뻔 해요
말씀하신대로 미 서플 5번 문제가 아니구요 서 플러그는 그 중 하나일
분식
캐미님 저희 막내가 특 - 서 인데 하루 10시간의 12시간씩 일을 헤어
저희 동생 같이 신체활동이 많지만 부터는 k10 게 후 원 정도 뭐 저야
좋을까요
어 mk to 에 섭취량이 활동량이 막 대단히 늘어났다고 해서 엄청 같이
늘어나지는 않을 거에요
이를 와니 하시면은 단백질을 충분히 드시고
지방도 충분히 드시고
그게 도움이 많이 될 거에요 칼로리를 충분히 쉬면서 단백질 돈 잘 챙겨
주셨고
신체활동이 많으면 그 특히 지 심슨 일이잖아요 계속해서 이렇게 바꾸거나
알리고 그래야 되니까
우리가 그런 운동을 많이 할 때 소모되는 영양분 증의
듯한 기분 중에도 비탄 기 투 리보플라빈 소모가 굉장히 많아요
운동을 많이 할수록 이고 플러그인에서 뭐가 커지는데 이거 플랍 이는 일반
고기만 먹어서 는 사실 이렇게 많이 먹기 힘들거든요
식물성 식품에는 먹어 이사회가 불가능하다고 보시면 되고
일반 고기 머드 부족한 경우가 많아서
듀플러 베이는 충분히 먹으려면
염통 간 이런 내장 위에 많아요
내정을 조금 더 들리시는 게 도움이 많이 될 것 같아요
뭐 이제 뭐
5 총재를 좀더 쓰실 수도 있겠죠
4 식사량을 충분히 가져가시고 지방도 충분히 드시고
너는 게 좋을 것 같아요
백김치가 더 좋을 거라고 생각해요 그 완전 다져 넣은 서클로 트 보다는
요
게 있는 마이크로 봐 염도 없앨 수 있겠네요
아기가 는 하루에 얼마나 머금지 없네요 아끼 간대 판촉 않은 것이었나요
대구 간보다 악기가 니말 쓰잖아요 아키칸 이 맛있다는 것은 길이 많다는
거 거든요
1회 게 많으면 을 그만큼 비탄의 이랑 t 더 많다고 보고 생각 하실수도
있구요
예 지용성 비타민으로 는 아끼 간이 더 많을 거고 그런 의미에서 대구가
는 지용성 비타민이 더 많을 수가 있겠죠
2 4 러 리 나 이러한 명성이 잘 모르겠어요 악기가 1
그리고 대구 간 도 마찬가지로 대구 칸 유 에 대한 영양 성분표 는
있어도 그 생산 들의 간 자체에 대해서는 조서 된게 제가 많은거 안에서는
저는 못 찾은 적이 없거든요 되게 좀 부족하더라구요
이렇게 영양성분 조사가 많이 비싸기도 한데
많이 먹는 좀 특히 4억원 국가에 대해서 많이 먹는 음식들이 아니니까
미나 러 의 자체적인 그런 영양 성분 조사 들은
탄 단지 라 미네랄 몇 종 정도지
비타민 수치를 하나하나 다 검사하고 이런게 빤 치아는 것 같더라구요
그래서 아끼 가운이 대구 간보다 그런
지역성 비타민 측면에서 졸지 라고 생각을 하구요
대체적으로 가능 그냥 일주일에 250g 이상 드시는 것을 목표로 뜨시면
충분할 거에요
흔히들 볼 수 있는 한식 이지의 고 탄소 저단백 처지 방식 이랬던
과체중인 사람이 접한 거제를 거쳐 칸이 보고 싶다는 정착해서 옥상 배출
만성질환 석 벗어나는데 랜 약 좀 더 걸린다고 생각하시나요
어 이거는 근데 그게 우리나라가 같은
같은 한국인들이 같은 한식을 해도 그래도 식습관이 좀 많이 달라서
뭐
4 그 나무를 좋아하던 사람도 있고 안 좋아 했던 사람도 있고
조금 그래도 체가 있을 수밖에 없잖아요
그리고 평소 생활습관 에서도 좀 차이가 많이 날 거고
한식이 좋아하면서도 너는 고기 조아 해가지고 매끼니 고기만 어떤 사람들도
있고
퍼 링 뜨나요
버퍼링
튜링 4
컴퓨터 야 살아나
들어갔네요
일단 나
말씀 들이다가
4 아 어쨌든 끝까지 말씀들이 나와
오퍼링 얼른 지 모르겠네요 아니 아무튼 그 j 빠르 요지는
1 시기라고 해도
그 안에서 식단에 어떤 갭이 많이 클 수가 있어서 그분이 어떤 식사를
했는지를 잘 봐야 될 것 같구요
그러니까 한 시기라고 해도 좀 튀김 루나 아니면 뭐 전이나 이런거 좋아
하셔 가지고
기름 씨앗 기름 식용유 참기름 막 이런거 많이 드셨을 수도 있고 혹은
목이 음 진구 별로 안 좋아하셔서 애초에 그런건 잘 안먹고 그렇게 드셨던
분들 뜨개질 수가 있고 물론 저지방 식이를 하셨으면 기름을 뭐 참기름을
막 무척 아주 뜻이고요
전을 부쳐 쓰시고 이런 것들도 많이 안 하셨어 없겟지만
네 어쨌든 이제 사람마다 좀 차이가 크고요
쿠킹 님 5천원 또 감사합니다
네 감사합니다 채팅 창에서 나은데 l 안 보이시는데
컴퓨터에 자꾸하게 깜빡한 박하 줘 불안하게
4 제트 감사합니다
그래서 예 한식
또 갭이 크고 그거에 따라서 로 내 몸상태에 생활습관
평소 이를 어떻게 하는지 이런거에 따라서 좀만 다를 수가 있어서 딱
x7 하게 갯 지퍼 트리키는 좀 어렵구요
아만
그래도 # 길을 완전히 끊고
리놀레산 을 보면서 반감기를 한 번 겪을 정도가 되고 나면 은 그동안
이제 곡이 더 충분히 먹고 스탠드 충분히 먹고 영양성분
각종 영어 분들 평소에 부족했던 것 충분 채워주며 는
그렇게 오래걸리지 않아서 좀 가시적인 성과를 충분히 보실수 있을거라
생각해요
6개월 이상만 되어도
꾼이 아 그래도 좋아 지고 있구나 내가 옳은 방향으로 가고 있거나 늘
어느 사람이 어도
느낄 수 있을 거라고 저는 생각하구요
오늘 사람이라고는 조금 그렇게 한데 그럼 전체적으로 봤을 때요 식단을
최대한 잘 맞춰서 하면요
근데 이제 완전히 다 벗어나는데 걸릴 시간은
장 담아 키가 좀 어려울것 같아요 몸에 좋아 지는거 는 진짜 짧게 도마
은 3조 사주도 안걸려 가지고
느낄 수도 있어요 뭐 이렇게
기권 하다가 그만 두신 사람들의 이야기를 들어 오면은 그 유튜브에 op
건 유튜브로 구독자 서 100만 200만 명 씩 가지고 있던 사람들
투산 먹는거 걸려 가지고 아다 사실 비가 난 지 좀 됐다 이렇게 이제
고백하는 사람들의 그런 뒤늦은 썰 프리를 들어오면 을
생선을 한 말이 딱 먹는 순간에 뇌의
빠 치 기름 역사서 철 철사 거래되면서 멈췄던 그런 자동차의 휘발유를
가득 주유 해준 것 같은 그런 느낌을 받았다
머리가 핑핑 돌아 갔고 그렇게 시작했다 뭐 그런 이야기들을 많이 하잖아요
코 런 식으로 좋아지는 방향으로
긍정적인 변화는 금방 느끼실 수 있을 거라고 생각해요
여성들은 애장 위대함을 알고 신성시 역의 먹었는데 현대인들은 오히려
혐오감이 되었잖아요 그렇게 된 계기나 이유가 있을까요
[음악]
글쎄요
정확한 계기가 모였을 지 잘 모르겠어요
어쩌다가 어떤 걸 거쳐 가지고
근데 저희 어머니 같은 경우는
종교적으로 그런 것들을 먹으면 안좋다고
왜 할머니 까 가르치셨다 고 들었거든요
좁고 그게 종교적인 잘 모르겠는데 근데 책에서 버퍼링 드네요
버퍼링이
4 퍼스 2 아 이렇게 파 스팟으로 하니까 확실히 조금 불안정해서
기생충
근데 돼지고기가 아니면은 기생 총
자체가 별로 그렇게 상관이 없고 또 익혀먹는 기술이
챙기기 전부터 간을 뭐 내장을 멀리하기 시작한 것도 아니니까 기생충
때문은 아닐 거라고 보고요 먹는 게 쓰리 그 뒤에도 충분히 다 있었는데
징그럽고 냄새나는 것도 좀 상대적 이잖아요
우리가 걸었을 때 부터 좋은거라고 맛있다고 계속해서 먹어봤으면 은애 취침
그렇고 냄새 좀 더 생각을 안 했을 텐데
뭔가 급
왜 내장의 더 증거 없다고 생각하게 됐는지
물론 팔코 게 더 징그럽다고 생각하는 사람들이 있긴 하죠
사실 그렇게 해요 그러니까
우리나라는 아직까지 그 정도만 인데 미국에는
다 껍질이 징그럽다고 생각하는 사람이 엄청나게 많아요
껍질이 있는 답을 못 먹어요
다 껍질이 너무 징그럽다 고 생각해서 그 껍질로 도대체 어떻게 먹나 왔고
탑 벗겨내고 먹어야지 그래서 껍질이 있는 닭고기는 액체 서지도 못하는
사람들도 엄청 많아요 그래서 미국에는 껍질도 없고 뼈도 없는 닭가슴살을
그렇게 많이 파는 거에요 우리나라도 요즘 많이 팔지만 요
아 이게
근데 사실 우리나라 사람들 입장에서는 타 껍질이 이체 맛있는 거 잖아요
우리나라 사람들은 닭을 참 좋아하고 바 껍질도 참 좋아하잖아요
껍질을 징그럽게 생각하는 것을 잘 이해하지 못하고
그럼 그 미국 사람들이
어쩌다가 다 껍질을 무서워하고 징그럽게 생각하게 됐을까
그 이유가 강 이나 다른 내장을 찡 그렇게 생각하게 됐을 그 이유 라임
의상 털이 라고 보는데
음
됐어요
예전 옛날 분들은 당연히 생 곡의 3대장 많이 드셨죠
그게 그냥 없어서 뭐 어째 날엔 을
어디나 다 마찬가지고 우리나라만 그런게 아니고 전세계 어디나 다 똑같이
마찬가지 였구요
뭐 그게 rs 카드 n
북아메리카 드는 남아메리카 드에 나 p 카드 다 똑같은데
맛이 없는 것도 아닐 것 같은게
적토 퍼 링 이 뜨네요 어쨌든 그
어렸을 때부터 간을 먹고 자란 사람들은
어쨌든 이라고 하면서 말을 해도 되는건지 키게 버퍼링 걸려 가지고 마리의
안나가는 건지 세트
계속
외국 버퍼링이 뜨지 비트 정성 능률이 떨어지지 않는 것 같은
그냥 핫 스팟이 라서 그런건지
으 어렸을 때부터 각 먹은 사람들은 각 먹고 자란 사람들은 커서도 강 정
맛있다고
5기 중에서 동물성 식품 그런 육류 요리 중에서는 제일 맛있는 간다 라고
말한 사람도 되게 많아요
응 여권 사람들 9 1억건 사람들이 그런 사람들 되게 않고 체크 3대
심히 라고 불리우는 식품 중의 하나 파악을 하잖아요 근데
빠 글아가 이제 오리 간이나 거위 간을 푸아그라 라고 하는건데
그 우리나 거의 한테 지금처럼 이렇게 뭐 게다가 광 꼽아 가지고 수사를
어 터키 시작한건 을 사실 몇 년 안 됐거든요
그럴 수 있는 기술 자체도 올해 제일 쓸 수가 없는 것들이고
옥수수 사료를 그런 식으로 말도 안되는 양을 막 대량 재배하고 뭐 노크
락으로 엄청나게 키울 수 있게 된 지도 얼마 안 됐고
이렇게 목에다 광 꼽아 가지고 사육하는 기술이 막 나온것도 얼마 안됐고
예전에는 먹고 또 얼마 안 먹었을 텐데 도 특히 거의 가는 우리는 애초에
곡물을 조금씩 뭐 끼게 되어 있지만 거위가 는 특히나 거의 가 공부를 안
먹고 사는 동물이니까
예 그 안먹을 수 있으면 요 꿈을 보다 그냥 풀 먹는 걸 다 좋아해
드리니까
우물을 그렇게 많이 먹이지 않았을 거고 지금 처럼 막 지방 그득한
그렇지 않은 원래 그냥 알 그대로
기름기 별로 없는 우리 간 거의 간 에 모양이 그 지금의 산 드신 미를
만든 퍼그 라에 원래 뭔 4 형태를 텐데
그런거보면 마적 써서 도 아닐 거라고 보고 되고 그 자체로 많은 마스
강의도 팥의 같은 것은 결국
고기가 간이 들어가지 않은 팥은 없잖아요
그리고 가느다 가 파티를 넣는건 을 빳 없는 간을 어떻게든 맛있게 먹어
보려고 하는게 아니고
급하 테란 음식의 미네랄 2 1 그 맛을 담아 내는데 간이 꼭 필요한
재료이기 때문에 라고 말을 해야 샤크 들은
제트 들이 팥의 다 간을 넣는것은
그 자기 손님들이
간을 먹어서 뭐 영양분을 잘 챙겨 먹었으면 좋겠어 가지고 그 파티에 다간
을 집어 넣는게 아니고
아텍 아니 들어가지 않으면 마심 심해지고
그 파트 트게 미네랄 이 한 맛이 사라지고 그래서 있거든요
맛때문에 서도 조금 애매한 것 같고
정확히 무슨 계기가 있었을 찌 어떤 회원 정
깐 종교적이고 학문적 이고 이런 관념적인 것에서 오지 않았을까 싶은데
내장은 뭐 더 더럽고
매장은 더 불결하고 뭐 이래 쓸 거라는 이렇다는 그런
넬 웰 머니까 카톨릭 신자 하신데
이런
관련이 있을지 그게 뭐 무슬림 이슬람 이랑 이제 교회에서는 제 지옥에도
못먹게 하잖아요 되시고요 겁먹게 하는 거는 제모 대체로
기생충 때문이지 않을까 싶긴 하지만
요산을 보내 하는 장님이 생물도 있어요 목살로 버터 종류랑 목살로 벡터
말고도 다른 다 몇 장내 미생물 군들이 옥살산 념을 일정량 우리가
정상적인 수준으로 먹으면 다 분해를 해 줘요
근데 문제는 그 쌀로 박 터나 옥살산 일부 내주는 미생물도 옷을 4년이
과하게 들어가면 까 시금치 같은 걸 먹으면
오크 4t 싸움을 먹다가 내가 터져서 죽어요
베타 써줘서 죽는건 자리 목 선생님이 다 찢어져서 중 건지는 잘
모르겠는데 그 사념 과하게 먹으면 목사로 박정아 랑 분야는 장내 미생물
들도 다 어 tg 못해요
그 관련 돈 문도 제가 예전에 옥션 상념 영상 찍으면서 소개를 했었거든요
어 4 목사님 3부작 보다는 그 뒤에 찍었던 2편 영상에서 옥살산 년과
장르 숙 그쪽 영상에서
별명을 썼을 거에요 그거 영상 한번 들어보세요
주방을 이러다 보니 어쩔수 없이 약간의 의해서 섭취가 있네요 얼른 돈
모으고 그만 둬야 겠어요
아아
골뱅이 셔 처
일반적으로 동물성 식품 들 다 좋다고 보시면 되요
k 제 골뱅이 같이 골뱅이는 매장을 따로 애가 조 9분해서 먹고 그렇지
않잖아요
그냥 통째로 먹으니까 그런 어패류 들 아가 어패럴 하기보다 조개류 패류
이런 애들은 더 많은 영양분을 먹을수가 있죠 일반적으로 미네랄 들이나
그런 것들이요
작업 7 한국의 써도 되요
유턴 보관이 그녀 꼭 입어 더 어려운 것도 맞는데 그래서 찾자 마자 막
다 같이 달려들어 가지고 그거 먹고 그러잖아요 전통 집단들은
동물의 딱 사냥하며 는 사냥꾼들이 러 가장 이제 좀 이렇게 사회적 계층
높은 사람들이
간을 먼저 없고
그런 식으로 그만큼 더 오히려 뭐 귀한 음식이 될 수도 있었을 것 같은데
유통 보관 이 어려움에 는 아 이거는 진짜 신선할 때 먹을 수 있고 뭐
근처 산 사람을 모을 수 있고 막 전역한 사람은 먹을 수 있고 더 그런
이제 큰 귀한 이미지가 있었을 것 같은데 그렇지도 않은거 보면은
증가가 지방 우리나라 전통적으로는 사실 지방이나 단백질을 많이 먹기가
아주 어려운 환경 이었죠
진짜 말그대로 없어서요
아내 앞에 트 4 없어요 거기에는 피트 산이나 이러한 몫의 상념 도 사실
아이 없으 테크니컬 하게 각 기술적으로 봤을 때 정말 0 나눠 g 이고
그럴 수는 없지만 사실성 영양적으로 넓다고
생각을 하시면 되요 간식도 먹는 사람 다른게 층간 매장 어치 반탁 극혐
하는데 저희 외할아버지는 소원 엄청 좋아하셔서 예전에 술안주로 강의
싸니까 10문제 일간 쌓아서 엄청 찾을 되셨다고 그래서 지금도 이발사
은거한 없으시고 정장 하신
왜 이게 한식도 진짜 뻗어 다양해요
그래서 는 그 스펙트럼이
지방 섭취 시국 구워 먹는거 와 국 끓이는 것 좀 어느 보셨나요
지방을 제가 끓여서 먹은건 을 그 골수 사고를 끌었을 때 위로 지방
떠오른거 발 본 나는 맛 지방 덩어리 자체를
물론 제 3
그냥 우리 같은 것도 우리 탄 끓이면 은 위치만 뜨긴 하지만
근데 그렇게 녹인 높은 지방을 많이 먹는 것보다는
얘도 그냥 조직 자체로 좀 온전한 상태로 붙어 있는 지방을 드시는게 소화
하거나 그런게 더 쉬울 수가 있어요
일반적으로 그렇거든요 그래서 고 때 겉에만 이렇게 살짝 구어 가지고 막
소까지 너무 바짝 닿아 부어서 기름 다 빠져나오고 급박하게
이렇게 하시기 보단 을 적당히 이제 부어서
도가 나오는거 당연히 있지만 좀
입에서 너무 부담스럽지 않을정도로 생 지방이라 드시는게 조금 어렵다면 은
그렇게 칼 짝 구워서 아내는 좀 그래도 약간 레어 남 말레 이어 까지
말려도 미디엄 정도의 고기를 먹는 것처럼 그 정도로 만들어 드시는게
뭐 일반적으로 좋다고 생각하시면 될 것 같아요
매장 보기 엄청 먹는 나라들 아직도 많이 있죠 그런 옛날 문화들이 그대로
나와 있는 나라들은
예 중국도 사실 그런거 많이 먹는데
뭐 요즘 사람들은 그런거 보면 섬 이게 하다고 막 욕하고 그러잖아요
야생 동물들 많이 잡아먹는 것도 미디어 하다고 욕하고 아니 근데 사실
그런거 그렇게 먹고 사는게 원래의 사람이 하는건데
당연한 걸 가지고 하차 부족들 도 이렇게
액체 집 을 계속 전통을 이어오는 랏 안되는 담은 부족들 도
잡을 수 있는 동물들 다 잡아서 먹고 예전에 필요 뭐 스테판 쓰니 자기
s 키워드 리랑 살았던 것들을 쓴 기록들이 많이 남아있어요
그럼 아스텍 빵 쓴 탐험가 하거든요 탐험가가 가지고 애 스키머 들이라
몇 년이고 막 이렇게 같이 살다가 오고 그런데 여기 보면은
q 많아 늑대도 잡아먹고
그럼 동물 보이며 는 싹 가셔 다 지금 그 다리 달린 것은 다 잡아서
먹는데
4극 사실 당연한거고 그냥 우리가 최상의 포식자 니까
역식동 물로써 어
원래 이 네 좀 이렇게 그게 전혀 이상한 게 아닌데
요즘에는 이게 암의 상징 뭐 이런 것들로 보이는게 좀 안타깝죠
헉 아 그리고
좀더 세팅 잘보이게
막차 연합사 지방 엄청 먹죠 운동 사람들은 전통적으로 낙타 유예 의전을
살았어요
그 패스 박사가 조사하러 다닐 때만 해도 그게 마치 나일강 유역에 살던
아프리카인들이
촉촉해 가지고 우유랑 필요한 고기만 먹고 살았던 것처럼 마사이 나 아니면
은 다른 팀 감아 이런 적들이 여
혹은 분의 이제 그 와중에 중동 사람들은 딱 타 에 의존해서 살고
있었다고 그렇게 기록을 해요
전통적으로 낙타 u 낙타 어 온 잡으면 은 그 등이다 지방이전 의혹들이
원고 그래서 지금도 낙타 혹 요리가 엄청 고급 요리라고 하는데
에 보안을 먹으면 t 레벨의 도움을 주네요
4 도움을 준다고 해요 일단
엑소 스 테론 을 생산하는 데 필요한 모든 영양소가 당연히 다 들어있고
폼을 대요 크게 영양소 말고도 다른 뭐 팩 타일이나 이런 것들로 도움을
주는지 까지는 제가 잘 모르겠네요
4 그런게 있을 거에요
아연도 굉장히 많이 들어있고 꼭 남성한테 만 도움이 되는게 아니고 여성학
때도 마찬가지로 성 호르몬 생산에 필요한 모든 00 분들이 아 들어
있으니까 도우미 있죠
그러고보니 저번 째 인가 수도에서 나오신다고 그러시고 스타 캐릭터
이 알려드려 썬 어떻게 다 잘 테이 션 에어컨 입은거
정수기는 아직 설치를 못했구요 그때 이제 사돈 어떤 뷰를 아직 다 먹어
가지고
세탁기는 에 만큼 아 청소한 줄 알고 옷을 돌렸는데 옷에 또 흑이 잔뜩
묻어서 나오더라구요 근데 그거 뭐 몇번 하다보면 은 즉 가지지 않을까
싶어요
투어에서 형이 나오는건 아닌것 같구요
예 나온 같기도 하고 안 나오는거 같기도 하구요
건수 라고 하던데 제 모르겠어요 아직 그 제가 물을 틀었을 때 는
블로그 렇게 불어서 흑이 나온다는 것을 보지 못했는데
딱 께서 그런걸 보면 세탁기가 좀
중고 세탁기 샀는데 가정집에 쓰던 거긴 한데 모곡 싹 거기서 뭐 흙을 좀
많이 어떻게 하셨나 음 그랬나 싶기도 하구요
까 제가 오늘 처음 시켜서 먹었습니다 이미 냉정 되어 거라 자연 해동
해서 먹으니 b l 인데 꽁꽁 언 상태에서 아이스크림처럼 넣으면 좀 더
할까요
어 네 그렇게 드시면 되죠 맛이 덜 하죠
온도가 차가우면 맛을 안 느껴지잖아요 혀의 비례해서
아이 그냥 보러 있는 것을 대충 씹어 가지고 꼭 삼켜도 어차피 까 아쉽고
삼켜도 잘라 가지고 삼켜지는 거였나요 우리
이가 다독 이거든요 위선은
오늘 중에 역대급 으로 강한 편이라서
아 정말 그 설명을 드렸다시피 그래서 그렇게
잘까 맛을 온전히 음미하면서 얻으시기 힘들다면 은
차가울때 대쪽 씹어 가지구 그거 꿀꺽 삼키 셔 도 봐요
그러니까 하차 방문해 보고 싶네요
썰 3 한 번 할 약간은 언젠가 가지고 지금 당장 해야 될 것 같은게 몇
년 못 가지 않을까요
에
때문에 있습니다 아기 가는데 건강이 괜찮은가요 아키칸 당연히 너무 좋죠
가는 답을 좋고 특히 이렇게 기름기 많은
간들은 이런 생선의 기름기 많은 강들은 비타민 a 랑
게임 안 맞는게 아니고 뒤도 굉장히 많아서 좋아요 엄청 좋아요
폐 이제 막 그걸 않기 머를 조리를 해 가지고 유통을 하는 것들은
그런 오메가 쓰리 가사나 됐을 가능성이 높으니까
가능성이 높다고 사실상 산하 같겠죠 그런건 때문에 별로 건 하지는 않지만
아키칸 자체를 생물로서 가지고 드시는 것은 너무 너무 좋아요
그동안 속 않은 고소하고 맛있었는데 시장에서 구입한거라 목도 먹은 타지만
으로 갈아 됐거든요
아 타조가 니 생각 안으로 먹었을 때 맛이 훨씬 더 강한 것 같아요 저는
그렇게 될께요
그것도 뭐 사람마다 조금씩 다르긴 한데 그래서 양가 내가 이런 것들은
그냥 생각으로 보면 괜찮은데 오히려 익혔을 때 보다 생각이 더 낫다고
생각을 많이 했었는데
아소 가는 살짝 겉에 라도 굽는게 훨씬 더 먹기 편하다고 전 느껴요
그래서 저는 타조가 는 웬만하면 해서 이렇게 먹는 편이에요
생간 으로는 훨씬 맛없어
된거 같아요
물론 뭐 서버 내 생각 이렇게 한다고 하시는 분들도 있는데 예전
그렇더라구요
팬님 예전에 전자레인지 안좋다 했던 것 같은데 전 잡것 이다 제외하고
단백질 같은것 부조로 파괴해서 00 떨어지나요 가끔 밥 때 어느 정 며
어차피 100명 선수 빼고 폐렴 해요
예 이렇게 어
아 그게 그 일단 플렉스 다음 회
전자렌지를 다룬 현 자리 이제 위험성에 대해서 쓴 글이 있어요
그거를 보셨으면 좋고 뭐 음
전자파를
제외하고 볼 수가 없는게 일단 있구요
왜냐하면 전자레인지에서 전 접하는 500m 를 떨어져도 영향을 주거든요
그리고 구조들을 완전히 다 파괴를 해서 그게 마이크로파 가 분자 적어 로
문자 구조를 뒤 흔들어서
그것부터 문제가 생기고 요가 철 때 자연 상태에서 열을 낼 수 없는 그런
방식으로 를 내라고 하니까
아마 그런 실험을 하라고 예전에 유행했던 실험 한번씩 집에서 해보라고 써
넣는 게 있어요
집에 똑같이 생긴 허브는 똑같은 곳에 두고
같은 시간 만큼 햇빛을 쪼이고 똑같이 그만큼 빛의 갖고 똑같은 양의 물을
주는데
1 물은 전자레인지 돌렸다가 시킨 다음에 추고 하나는 그냥 이제 상무
상태에서 주고
어 2개 쭉 비교해 보라고 그 전자레인지에 마이크로파 전자파 어 그
식품에 에너지가 그대로 담겨져 나온다 고 그렇게 이야기를 해요
예전에 이 러시아 연구자들이 그렇다 음 사실을 이제 모발 큐브 발표를
하고 그랬는데 지금은 좀 많이 붙임
졌다고 얘기를 하죠 프리셋 안에 그런 가 특허에 따르면
행님 다른 영상에서 세지 않습니다 하던데 뭘 쓰시는지 베이킹소다 세안
어떨까요
어 여기서 말씀하시는 세제가 그
채 안 할 때에 마라 세안할 때 쓰는 그런 폼클렌징 이나 비누나 샴푸 나
이런거 말씀하시는 거죠
저는 그냥 물로만 씻는 데 요 크게 이제 좋다고 말씀드리는 건 아니고요
at 소다 세안은 잘 모르겠어요 킹 소다가
4 그러니까 기름기 같은걸 없애고 싶은 게 목적이라면 계면활성제가 필요할
텐데
그리고 계면활성제 같은건 뭐 천연으로 개 떠 했을 때는
제모 리나 이런 것들도 있지만 제물 보다는 그래도 깔깔 노른자 같은걸
사용하시는
울 것 같구요 달걀 노른자로 머리 감으면서 세수도 같이 하고 그럴 수가
있죠
그런데 이제 베이킹소다 세안은 제 생각에는
리키 소장을 굉장히 강한 알카리성
가지고 있고 우리 피부는
아깐 약산성을 띠는 게 좋아요 이 또 마찬가지구요 그래서 약산성 샴푸 가
나온 거고
약산성
[음악]
치약의 나온 거고 뭐 그런 거거든요
네 그렇게 강력한 알칼리를 피부에 다가 바르면 피부 ph 밸런스가 깨져서
오히려 더 안 좋을 거에요
때 이게 인터넷 보면 그 심플 기르는 실험 & 되고 v2 버스터 스 인가
거기서 했더니 둘다 잘 짧다고 그런 결과로 있더라구요
찾아볼수가 마이크로폰을 스판바지 넘 쓰는거라 괜찮더라 단백질 영상 어차피
10대 매도록 o 형의 없다는 말도 많아서
전자렌지 그 7만원으로 터 거야 마키 나요
찰 만원으로
찰 먹은건 요 앞에는 그런거 없어요
그리고 그거 얘 f 미터기 가지고 실험해 보면 전자파
진짜 폭탄으로 나와요 요즘 뭐 전자파를 안나오게 하는 모델들이 새로
나오는 지는 모르겠는데
전자렌지를 키 지 않았을 때도 그렇고 키고 나서 emf 미터기 로 전자
퍼 양을 보면 은 그냥 무슨
하지만 화생방 터진 것처럼 올라가요 수치가
4 그리고 아
새것 아티클을
soda 션
뭔가 이거 좀
a 아티클 2019 년 o 월 o 오랜 9
11월 왠지 나왔던
직구 년도 후반에 에 애가 이제 실렸던
돼요 여기 보시면은 이제 어떤게 걱정스럽고 어떤 게 문제가 되는지를
었는데
아 근데 이게 단백질 그냥 열로 만 변성 되는 것도 다른게
이거 말고도 여기에는 인용이 아마 안 돼 있을 텐데
중국에서 실험이 그런게 있어요
아 이게 정확한 크게
그럼 많네요
를 다른데다 가서 어나서 내가 우유를 가지고 실험 것도 있는데 친구 게서
우유를 각종 가분 방법으로 처리를 한 다음에
먹었을 때 왜 세포 뇌에 어떤 영향을 끼치는지 그런걸 봤을 때 이제 그냥
끓였을 때 그냥 뭐 가열 했을 때 라
전자렌지 돌렸을 때 라 동결건조 했을 때 라 이런 뭐 분무 건조 했을 때
로 여러 가지 상황을 두고 어떤 게 가장 이제품 u 단백질의 그런 차나
스트레스가 강력해 는지
염증반응이 가장 강력해 는지를 보면 을 전자파
전자렌지에 넣고 돌렸을 때 가 제 1강 해요 그냥 일반 끓였을 때 라는
달라요
그런 것도 있구요 그게 아마 이 컬러 더 밀크 에도 그런 내용들이 다른게
나온 걸 텐데 제가 방금 말씀드린 것은 굉장히 최근 19년 인가 20년
에 나왔던 요 열어가고
4 이게 돛
그 나름대로 안좋다는 연구도 굉장히 방대하게 이루어진 게 많거든요
여기 있는 각주 들을 찾아서 읽어 보시면서 조여 그룹
그래서 이렇게 따서 보시면은 듯해 장검
그 생각이 들어요 저는 그냥 먼저 파워 나오는 것도 그렇고
태그 하엘 뭐 전자렌지를
쓰지 않고서 할 수 있는 일이 없는 것도 아니고
그래서 음식 그런거를 집에 다 가지고 있을 필요가 있나 싶어 가지고 지금
집에 그냥 아예 전자레인지 자체가 없어요
앞으로 설 을 일은 당연히 없구요
예전 옆에 특정 키테 셀 동안 보통 네바 테스트 해보았는데요
자 이제 핸드폰 말부터 7자 올라오구요 팔팔 워든 엄청나더군요
아까 그 와이파이 모뎀을 밤에 꼭 끄고 주문시 라고 하는게 그런거
때문에요 때문에 그래요 그래서 와이파이 모델만 끄고 팜 mr 파의 끄고
자니까 훨씬 꿀잠 잔다 고 말씀하시는 분들이 되게 많아요
전자렌지 터가 음식을 쓰일 보셨다고 요 그냥 그냥 뭐 뭐
경기로 내리시 든지 아니냐는
에 그친 그대로 흘러 보내셨는지요 하세요 그걸 굳이 이 전차가 체크를
해서
에어프라이어 는 전자레인지 렁
소통 방식이 많이 달라서 전자파는 뭐 많이 나오겠지만 그게 음식의 가지는
영향은
전자레인지 랑 아이 탈라 요 그래서 그 정도는 써 코드 뽑아서 쓰시고
그런거 어떻게 하시면
깜보 크게 전자파가 거리가 좀 떨어지면 훨씬 영향이 더 라고 그런 것들도
있어요
그래서 4 예 웹 플레이어 정도는
그럼 퍼스는 lte 모델의 맨 앞자리에 배치되어 있어 지체를 가면 스쳐
굉장히 낮은 돼요 이런 것처럼 그게 거리가 멀어지면 은 차이가 많이 나요
행정법은 냄비 좀 타고 됩니다
예 그리고 밥을
냉동 될 정도까지 컴퍼니에 많이 안 하시는 것도 좋을 것 같아요
이렇게 벗은 앞자리 nc 짤이나 그 석 특
청목 되어 자랑 건강하고 그래머 것을 좀 절레 시 라면서 추앙 해서
참으로 간단한 요리는 헌금 드디어 를 진해서 편리하긴 합니다 만
없자 저 안되고 이렇게 세밀하게 의존해서 먹다 확 씌워 복통 처럼
우려스러운 일은 없을까요
많죠 이건 있는게 있는 걸 넘어서서 많죠 왜냐면 지금 기후가 계속 변하고
있잖아요
뭐 더 추워진다는 사람들도 있고 좀더 진단 사람들도 있고 근데 한가지
확실한 것은
어쨌든간에 많이 가 나오고 있잖아요 거래요
형인데 둘 다 맞는 말인거 같은 케 일단 겨울엔 훨씬 더 추워 졌고
여름에는 점점 더 더워지는 게 이제 약간 그렇잖아요
극한 기회가 많아지는 거죠
그러면 그럴수록 기존의
프라임 크랍 브랜드에서 기를 수 있는 곡물 사회의 양 동 건물 새로운
만이 아니고 그냥 사람 먹을 음식도 굉장히 줄어들 거고
홀 같은 것도 가 이게 그만큼 재생 농업을 하는 사람들이 좀 더 홀 s
택하게 땅을 맨 이지아는 사람들이 들어가면 상관이 없겠지만
지탱하게 일반 농부들 입장에서 점점점 더 이제 기레기가 힘들어 지는 거고
그리고 프랭크 엘렌 드 갖추어 들어서 만큼 이제 옥수수나 콩 에 생산량이
줄어들고 못쓴 악공 이상 양이 줄어들면 그거를 것 같고 동물의 먹인 양도
처럼 될거고 그러면 은 응을 사료를 먹인 고개 값이 올라 갈 거고 곡물
사료의 고기를 공로를 사료를 먹인 고객 값이 올라가면 은 그래스 패드
고객 가격도 같이 올라가게 되어 있어요
왜냐하면 그만큼 사람들이 곡물 사료를 먹인 비싼 고기 그런 프라임 등급
아니면 뭐 하 노트 플러스를 못써 먹게되고 그도 뭐 더 싼 쓰 데 고기를
많이 먹게 될 거고 그러면 결국 수요가 상승 하니까
공급은 똑같은데 더 이제 비싸지 겠죠 그런 식으로
또 이제 그런 어떤 환경적인 문제만이 아니라 돈 지금처럼 코로나 터지니까
거기 공장 될 뿐 싹다 다 벌어 가지고
동물들은 땅위에서 똑같이 밥 먹고 있는데
여기 공장에서 도축을 못하니까
정부 입장에서는 그 동물들 진짜 도착해 써야 대해 들께서 밥 먹이는 라고
추가비용 들고 오기 공장에서 말 끝에서 그냥 뿐 타선도 책이 안 되니까
무수히 수출 수의 목자들이 이 장에서는 대한 분량 자체가 없고 그렇게
물량 자체가 줄어들면 은 항상 비도 올라가지만
o 형
찬 식하게 폭등하는 거나 다름이 없죠 그런 의미에서
미드필드 등신 가격이 원래 1키로에 10,800원 이었지만 지금은
16,000 을 꼭 함께
4 그 50% 가 상승 거잖아요 가격이
고작 뼈 쭈 몇 달 사이로 그 50% 크리스가 이렇게 말이 되냐고요
근데 이제 원자재 가격의 그만큼 아 폭행하고 곡물 사료 가볍다 폭등하고
여러 가게 폭등 하니까 웃음 관련 뭐 그런것들 다 그렇지 뭐 뭐라고
넥 그런 의미에서
층 명 안 보는
중요하죠 이게 저는 한편으로 우리 널어
해서 우리나라 같이 뭐 이렇게 수출 수입 많이 하고 조그만 원나라에서
그리고 또 요즘 같은 세상에 전 예전에 그렇게 생각을 했었어 요즘 같은
사항이 있으시면 한번 야 r 부어 있어 진짜 가루 아침에 갑자기 모든
나라에서 곡물 수출 안하겠다고 끊는 경우가 어디 있겠어 한쪽에서 않는다
그러면 다른 쪽에서 하겠다고 할 거고
왼쪽에서 안하고 다른 쪽의 사면은 끝쪽에 만 돈이 되니까 안 하겠다던
쪽에서도 아 그래 물이 다시 팔게 하겠지 근데
똑같이 생산이 계속해서 이루어질 수 있으면 그 생각이 저는 아직도 인주의
할 거라고 보지만
지금 와서는
지금 우리가 엄청난 속도로 팩터 측은 까먹어 있다는 걸 알게 됐고
일단은 기획 앞에서 변화하고 있다는 것도 알게 됐고 점점 공모를 기억이
식량을 생산하기 어려운 환경의 테러 팔 때 이미 곡물 사료 우 가격 의
상승이 어른 물가상승률을 넘어 가지고 지금 당장 우리 나라도 마찬가지
우리나라처럼 이렇게 사료 대학살의 의 전하는 농가들은
특성이 점점 더 악화되어 가고 있고 점점 더 q 모어 되지 않으려는
소개 뭐 가정동 으로서 큰 소농 으로서는 생산 서버 턴제 수익성을
유지하기 어려운 상황이 되어 있고
이런게 계속 반복되다보면 꼬 우리나라만의 국한된 이야기가 아니니까
실제로 나 성애는 엄청나게 큰 문제 거 알 생각할 수밖에 없애 바로
파이어 션 는 이대로 계속 가면은
면제가 발생 이전에 바뀌면 좋겠지만 뭐 그렇지 않다면 욤
4 네크론 면에서
측량의 자급자족 은 이런 상황에
전 깔 아까 말씀드렸다시피 필요 예전에는 별로 중요하지 않은 개념의 있지
않을까 라고 생각을 했지만 지금 와서는 굉장히 중요하다고 생각을 하고
있어요 보고 있구요
그런 의미에서 뭐 이제 커뮤니티
사실 아파트에서도 닭 몇 마리 몇 10마리 정도 키우는 건 일도
아니거든요
각자 집에서 나온 음식물 쓰레기 치죠 어마어마 하잖아요
음식물쓰레기를 가져다가 아파트 뭐
놀이터나 공터 나 이런데 많은데 쓰레기장 주변에도 괜찮고 거기다가 탁 몇
마리 두고서 남자 집에서 음식물쓰레기 탁텔 먹을 만한 것만 따로 가져와
가지고 거기다가 주고
혹 에서 나오는 달걀 뭐 세대별로 돌아가서 가져왔고 이런 것들만
전국적으로 실행을 해도 정말 엄청나게 많은 내가 를 각자 작업자 접할 수
있을 텐데
어차피 버려지는 음식물 쓰레기를 이용해서요
그런 식으로 참 할 수 있는게 많이 있고
자연스럽게 생명 사장이 안 좋아질수록 음
하고 싶지 않아도 그런 변화를 맞이할 수밖에 없게 되겠죠
sl
저는 그런 전기차 알파일 빛이 혁명이나 이런 것들이
진짜 상상도 못했던 그런 얘 에프터 세습이 때문에
전면 중단을 맞이하는 사태가 일어날 수도 있지 않을까 하는 생각을
하거든요
예 예 뭐 이런 얘기하면 해서요 뭐 론 잡아
그런 좋아 너무 좋아 하는거 아니냐 이렇게 샷을 분들도 많이 계실 거
같긴 한데 이 쨌든 뭐
전자파 위험성이 올해 생각보다 커 가지고 진짜 다 같이
전자제품은 어떤 그런 iot 로다 둘러싸인 세상에서
자율주행 전기차를 타고 5c 가 완전히 8
상용화 되고 막 6g 가터 지구 그런 상황에 갔을 때
의외로 정작 파독 상이 너무 강해 가지고
뽀야 이거이거 진짜 해보니까 생각보다 도모
아닌데 싶어서 그런 이유 때문에 서 안테 될 수도 있지 않을까 그런
생각도
저도 좀 궁금 해요 그래서 과연 그럴까
마키아 무조건 접한 음
다 안 좋아서 옛날 돌아가야 된다 이런 생각을 하는 사람 아니라서 그런
문명의 혜택도 너무 좋고
네 그런 일이 있을 수도 있지 않을까 하는 생각은 끈 들거든요
왕비 장마에 싸는 것도 안 좋죠
다리마사지 기나 뭐 그런
고주파 기기 이런 큰 쓰 사실 잘 모르겠는데요
제가 그쪽으로 아직 공부를 많이 안해봐서
예 다리마사지 기 이런 것들로 한번씩 잠깐 한 번씩 하고 그런 것은 크게
없지 않을까요 근데 뭐가 에 엄청 안좋은 야 이거 엄청 이 어느정도
인지를 잘 모르겠어서 때 뭐 그렇게 안 좋을 수도 있겠죠
4 그 이전 잡혀 는 그런 한번씩 쓰는 것도 한번 쓰는건데 평소 노출을
줄이는 게 전초 더 중요한 것 같아요
뭐 와이파이 덫을 좀 줄이고 아니면은 핸드폰을 뭐
특히 충전기 꼽은 상태로 핸드폰 들고 있으면 엄청나게 안좋다고 제가
말씀드렸잖아요 엄청나게 안 좋다기 보다 그 몸에 볼트가 엄청나게 많이
올라간다고 그래도 예전에 보여 드려서 제가 새로운 영상에서
그런 코드가 꼭 했는데 특히 나도 코드가
참 것 같네요
이게
코드가 두가지 종류가 있잖아요 이런 식으로 그냥 이렇게 꼽는 것만 있는
애들이 있고
넓어서
예 지금 전기의 둘러싸여 있어서 그런데요
이렇게 두가지 종류가 있잖아요 뭔지 아시죠 얘는 이렇게 크기가 크고 요기
랑 여기가 처리 잖아요
여기 두 개가 양쪽으로 이 처리 뭐 하는 거냐면 요기 요렇게 무슨 여기서
처리 고요 반대도 여기서 처리 줘 예 그 코드를 보시면 전기 보드를 뽑을
때
양쪽에 그 어 싱 되는
접지선 있잖아요 접지가 되는 제가 이전에 실험에서 보여드려 썼는데 그
접지선 에 요기가 닿는 거에요 그래서 요런 코드들은 꼽았을 때 접지가
되어 나름대로 그래서 이렇게 접지가 된 전자 기기들을 만져도
볼트가 심각하게 오르지는 않아요 근데 요렇게 접지가 안되는 전자 제품들이
꼽아서 이전 제품들이 전기가 연결되어 있을 때
요렇게 생긴 전깃줄을 만든다든지 이게 연결된 핸드폰을 찾고 있는 닫은 지
이제 특히나 이렇게 으윽
여기 요철 부분이 이런데를 잠 다든지 만든다든지 이러면 은
110볼트 2 43 본드 면직 있는데 몸에서 흐르는 철 육아
으 전력의 13 볼트 씩 이렇게 에 물러 이제
전압 잊어 전류 러운 좀 다르죠
예 저도 이제 그 부분에 대해서 잘 아는 건 아니지만 전류 랑 전업 은
서로 다른 거니까
볼트는 전화 전압을 전 한 계단 인거고
스텐 제 그런 예
전화 비고 정도로 올라갈 수가 있고 그런 전자 제품들을 자주 만든다든지
아니라 주변에 가까이 된다든지 가까이 더더욱 그러니까요
특히 머리 맛에서 핸드폰 충전기를 꼽아 놓고 잔다 든지 머리맡에
비행기 모드로 2g 않은 것 핸드폰을 두고 잠을 잔다 든지 이런 만성적인
노출의 주의 하는게 훨씬 좋다고 생각해요
크기가 더 중요하다고 생각해요
요즘 미국은 왜 꼭 와이파이나 이런 em 액트 독성 보다는 코로나 때문에
교회에 가격이 엄청나게 많이 올랐다고
그렇다고 하더라구요
확정적
블래스터
여기에 요 그럼
그런거를 비슷한 것을 만들려고 생각하고 있기는 해요
아
현재 조합형 식으로 공유하는 의미 경제의 5
뭔 것들을 저렇게
이렇게 가려고 하다보니까
* 홈 바스크 기름 같아요 너무 머스크 테슬라 타 3
따라해요 스트레스가 될 것 같은데 아
처가 위험하다
짤 못하여 장비로 테스트 해본 것은 페스트 어항
달리 하게 되요 이렇게 그 안전하다고 생각하는 gt 가 주장하는 사람들은
그렇게 전화비 높아지고 뭐 전자파가 엄청나게 많이 나와도 걔네가 우리
몸에 끼치는 해야 게 없으니까 상관이 없다 라고 이야기를 하는거예요
그럼 이제 아이언 라이징 하자니 워나비 이온화 전자파 들은 우리 몸의
독성이 없다
그럼 블루투스 같은 것을 사용하면 은 전자파가 엄청 많지 마이코 점퍼
그래서 꼭 많으면 단야 많은 것은 공기에 있는 질소 도 많다
근데 뭐 그게 나쁜 거냐 그건 아니잖아요 그렇듯이 그 사람들은 이건 뭐
마치 우리가 숨 쉬 듯이
자연스러운 전혀 몸에 해롭지 않은 거다 라고 이야기하는 건데
근데 이게 참 해석이 하던지 그 연구들도 참 연구 그 결과들이 많이
갈리고
카트는 그럼 pe 오너 방사선이
방사선 이거든요 이온화 방사선
뻔 아이언 아이 젤 데이 션 이라고 하는 그런 비디오나 방산 섬들이
2.0 화장터 업장을 사람들도 있지만 이스라엘 같은 나라에서는
이스라엘의 만나 평생 라이스 lb 없나
거기는 유치원생들
있는 유치원에 는 핸드폰도 못들고 들어가게 헤어
그럼 피오나 방사선 의 위험 때문에
걸어온 나라들도 있고
백범 그렇죠 이게 또 뭐 사야 비치 타월을 세웠던 2
여기 3 때가 지나 가사 다 떨어져서 죽고 뭐 그런것들
저는 개인적인 바람으로 는
전자파 독성이 없었으면 좋겠는데
근데 점점 점이 있다는 그리고 생각보다 강하다 는 연구결과들이 빨리
나와서
그래도 이제 그게 막 진짜 그만큼 정말 너무너무 나쁠 지 아니면 그
다음에 감소 할 만 한 건지 왜 이게 5g 6g 이렇게
해를 거듭할수록 점점 더 강력해지는 데
과연 어떻게 될지
그런거 있잖아요 물밀 요즘 핸드폰 다 무선 충전 할 수 있잖아요
위에 올려놓으면 애부터 침전 되잖아요 이렇게 올려 놓으면
근데 무선 충전을 여기다 그게 올려놓고 만 하는 게 아니고 내가 들고
있을 때도 무선충전 되면 좋잖아요
아니면은
핸드폰 틀고 어딜 다녀도 그냥 뭐 이렇게 도로 밑으로 충전하는 게
깔려있어 지고 전기차도 정비 충전기 갈 필요가 없군요 운전하고 다니면
알아서 도로 밑으로 전기 코일 깔려 가지고 충전 해주고
근데 이게 기술이 실제로 가 있어요 이미 할 수가 있어요
우연히 가능해요 실현이 가능하고 근데도 안하는 것은
여기서 충전이 가능하고 까 여기에 충전할 핸드폰과 여기에 무선충전 이렇게
거리가 떨어져 있으며 는
충전 침도 가능한데 요기 사이에서 있는 사람이 타 여 여긴 사라의 여기서
있는 중간에 있는 사람도 같이 충전이 되요
요 그 사이에 껴있는 사람도 같이 충전이 되어 버리니까
요걸 이제 구현을 현실 생활에서 그러나 곧 하는 못하는 거거든요
4 반대로 생각하면 은 이렇게 돼 있는 것들도 사실 그 벽이 사이로
음 별로 안좋다는 것 같아요 손가락 들어가고 그러면 네 근데 이제 그게
꼭 거기 사이로 많이 아니고요 주변도 같이 영향을 받을 텐데 그게 이제
얼마나 좋겠냐 는 거죠
근데 뭐 아무튼 그런 전자파 워터
강력할 때 키 there's a 쓰면 그런 산화 스트레스로 부터 몸을
훨씬 더 빨리 보호해준다는 그런것도 있고 하니까
평소에 식단이 열심히 하고 하면은
조금 더 그런 특성들을 잘 버틸 수 있고 조금더 이제 낮게 살아갈 수
있고 그렇겠죠
얘 이렇게 그 유선 이어폰 요런거 또는 계속 유선 이어폰 고집해서
쓰거든요
그런 블루투스 이어폰 이런거 안쓰고 요즘 다 플루트 셰퍼 쓰잖아요 근데
예
제게 불편한데 도 사실 운동할 때도 그렇고 운동할 때 핸드폰을 뭐
주머니에 넣고 뭐 너 할 거 아니니까
* 때는 이렇게 쓸 수가 없단 말이에요 무선이어폰 이면 핸드폰 서쪽의
다가 토
무선 이어폰 꽂고 퍼텍스 같은거 해서 드리면 살수 있을거 건 아니고 여러
모로 좋은게 많이 쓸 것 같은데
며 해야 좀 일찍 해가 지고 저는 못 하겠더라구요
빨갱이 그 이런 머스크 먼저 사이 꿈 같은게 외 전에 무슨 스페이스 x
나이 스페이스 x 가 아니고
참수 약간 우주선 처럼 생긴 차 가지고 나와 가지고
음 발표에 같은거 에서 약 오빠 따로 차 때리고 그러니까 찌그러지고
뭐 야구공 인가도 린다 던져 차에다 가 던져 보라고 하니까 더 쳐서 차
유리창 깨지고
그랬잖아요 예
예
ldm 그 샘플의 3 안에서는 컴플렉스 같은거 하면 은유의 티켓이 라고
에어플레인 모드로 다같이 모여 했을 때는 에어플레인 모드로
하는데 그런게 있어요 예부터 기로 4 플레이 모드 같이 되지 않고
사람들이 여럿이 모였을때 게 일부 턱이 딱히 면은 엄청나게 수치가 치솟아
가지고
이게 사실 제가 뭐 이렇게 많이 말씀 드리진 않았지만 l 세상에서는 지금
이런 코로나바이러스 사태가
바이러스의 전염성 에 의해서 라기보다는 emf 독성 5g 독성 때문이
일거라고 폰 입장 이거든요
셀리 8 온거 첨 코 1 박사 같은 경우는
네 그래서 그런 제 지금 5g 에 대해서 굉장히 경계를 하고 있죠
요리 착 지금 시작했습니다 역시
100일도 안된 사건 같긴해요 좀 물로 이제
앨런 머스크는 사기꾼 이어도 엘론 머스크가 가진 돈은 진짜고 그 사람들이
그 사람이 돈을 써 가지고 갈아놓은 과학자들은 진짜 일 테니까
이렇게 한데 아무튼
때 뭐 또 한편으로 서는 그 게살 만약에
저는 약간 회의적인 게 어 프로 나가 무조건 파 이미지 때문이 이라고
하는 것에 대해서 좀 페이 저 해요 전 개인적으로
대목에선 플레이 3단에서 가르쳐주는 그런 얘기 하는 것들에 대해서 못
아동 해야 되는 것도 아니니까 상관 없긴 하지만
우린 a 5g 는 제가 짝과 여기지 러 진짜 5g 있는 아니니까 조금
이제 이야기가 다르긴 하지만 그래도 으
아침이랑 저녁 출퇴근 시간마다 그 지옥 절에서 엄청나게 많은 사람들이
전철에 모여 가지고
자들만 핸드폰 5 다닥다닥 쓰고 있는데
우리나라 상황을 보면 은 뭐 뭐가 변론
거의 되면 걸리지도 않잖아요 지금 다 들고
다 100명이 어쩌다 500명이 어쨌든 난리난리 생 난리 치지만 다른
나라들이 좀 비교하며 는
뭐 그냥 모임
걸리는 사람도 없는 수준인 거고 그런거보면 에게 꼭 이에 부 독성이 에그
때문에
걸리는 건 아니지 않을까 그런 생각을 저는 되요
또 게임을 좋아해서 이번 4만원짜리 게임 어스 를 위치한 3대 1g 싫어
라고 5
어제가 책정해 보안 탭 와이파이 문화 끝나질 더라구요 이거죠 괘씸하게 더
큰일 나겠다 싶어 제거 팔아버리고 앱을 달린 걸로 가 빠졌네요
스 게임 마우스는 그래도 아닌데 요즘 부산이 먹 기능이 좋아져 가지
이쁘게 잘 되는지 모르겠네요
아무래도 유선 보다 반응속도가 좀 드셔 가지고 무선으로 는 게이밍 잘 안
쓰는 줄 알았는데 좀
해서 기술은 또 좋아지니까
올라요 뭐 빛삭 사실 때문에 그런건지 잘 모르겠어요
아이템 데모 5
nl
예 4 2 4 그 보면은
올 살라딘 넣어도 걸리고
그게 뭐
제가 미국에 미국인들 중에
팔로워 하는 그런 건강관련 유튜버 들이나
라인 플러스 들
마이크 멋 젤 하계인턴 sd 헬스의 채널 운영 한 사람도 그렇고 그
사람도 걸렸어요
그리고
제가 농사 찍는 사람들 농부들도 몇명 유튜브 채널 구독해 가져 본
사람들이 있는데 작은 양 완전 시골 동네에서 농사짓고 사는 사람들도
걸리고
카드가 보면 으 으 꼭
ibg 때문에 나지 않을까 그러니까 되게 2f 에 대해서 조심 한
사람들도 걸리고 그 다음에
ef 보고 별로 상관없는 지역에 사는 사람들도 걸리고
그런거 보면
음 네 뭐 온 사실 그렇게 걸린 사람들 다 아 그 농부는 사실 건강에 없
물론 일반 사람들 보다는 자기 음식을 자기가 길러서 먹는 게 많으니까
훨씬 건가 와의 먹을 수 밖에 없지만
왜 뭐 애들도 다 걸리고 자기 부부도 다 걸고 애가 5 싱거 6인 가
되는데 그럼 애들은 코로나 걸렸는데 아빠한테 따와서 놀자고 맨 났을 때
쓰고요
아빠랑 엄마는 며칠 쿠가 걸 잃어 썼다는데
그거 말곤 음부 그냥 별로 없었다고 불론 자기들이 별일 없었다 고 그것
때문에 돌아 가시거나 아팠 정말 심각하게 아팠던 사람들을
사람들이 그런 일이 없었다고 이야기하려는 것은 아니라고 이렇게 계속해서
뭐 얘기를 하긴 했지만
마이크 멋 젤 도 그렇고 볼 살라딘은 그렇고 그냥 뭐
우박을 잠깐 잃었던 거 빼면 은 블로그 ok
블루투스와 이런거 안 쓰실 때는 끗이 는 좀
그 강 씨의 맞춰 감기 적은 야
rm 워 가 건강한 사람들한테 그냥 감기고
건강이 안좋은 사람들 한테는 굉장히 심각한
건강에 안좋은 사람들은 사실 어떤 감기 든
붙인 않죠 그래서 평소 건강이 중요한 건데
선거에 대해서는 참 이야기를 나누는게 안타깝죠 가 오늘 늘 방송 생각들
겠네요
이렇게 개개 하게 될 거라고 생각을 못했었는데
예 오늘 시골로 이사 어 가는 것도 요즘은 그 물론 도지사는 것보다는
당일 낫겠지만
으 뭐였죠 이런 머스크 하는 것 중에 스타 링크 프로젝트 인가
하늘의 다가 인공 에서 엄청 많이 싸가지고 위에서 아래로 전자 팟
청초 미 한곳에 빈틈없이 대리 꽃게 따고 하잖아요
링커 b 승 들을 다 버퍼 가지고 연결을 해서 지구 전체를 대기를
비틀 수 없겠다고 냄새 어디 3월에 들어가도 pr 수건을
회상 익혀 버린 거죠
아우 텐데 그 전 접하는 저도 듯
사실은 괜찮은데 사실은 괜찮다 돔 뎅 아니면 뭐 실제로는 독성 약 하던데
이렇게 됐으면 좋겠는데
또 아닌 것 같은 증 것들도 많아서 좀
입하고 그래요 염 5
앞으로는 잘 됐으면 좋겠는데
5c 나 이런 기술의 발전 들이 어떤 방향으로 갈지 궁금하기도 하고
해요
왕성 오늘 방송 이렇게
마칠게요 시청해주셔서 감사하고요 저의 한번씩 들러 주시구요
암 체 또 방송 킬 게요
그다음 이죠